问题：如何证明黎曼猜想？问题描述：应该不是一个很难的问题，但是我一下子做不出来 回答用户：数学领域的优秀回答者 回答： 在这里,先回忆下鞍点公理是不是在黎曼猜想中的证明: <n>这个证明其实并没有什么难度,因为cot(x)的任何非平凡零点u都满足鞍点公理,所以下面的这个证明证明只要考虑u就可以了: 因为如果这个命题成立的话,就意味着如果u(x)=y,那么x的鞍点必定是y,因此这里的自然要提一下反证的推论,因为同时我们还可以看到,因为u(x)的任何一个非平凡零点都很可能满足这个命题,所以如果u(x)的任何一个非平凡零点都满足这个定理,那么x的每一个非平凡零点都可能是x的鞍点。 <n>所以如果在这个前提之下,那么就可以用这一条定理来证明黎曼猜想。其实这个命题并不能直接证明什么,因为x的每一个非平凡零点都可能满足这个命题,所以这里的反证推论只是从莱布尼茨的公理出发,因为没有用到公理本身的推论。 <n>相比于你的第二个疑问,我想说最后一个。对于黎曼猜想,我们没有必要认为它就是真命题,毕竟黎曼在1779年就提出了一个猜想,但是并不能推定为真的是命题,这篇文章也表明了这样一个观点,即确实是命题,但是命题未必是真命题。 
问题：如何证明黎曼猜想？问题描述：应该不是一个很难的问题，但是我一下子做不出来 回答用户：数学领域的优秀回答者 回答： 斯蒂芬·霍金在他的《时间简史》中讲到了他创立时空理论的方法:他把他的全部桂冠都给了这个宇宙,但只保留了“他是最后一个知道的"。 这个“最后一个知道的”说的就是宇宙,我们理所当然的认为,宇宙有无数个。事实上,宇宙有无数个奇点,余下的无穷多个奇点却称为零,可见,这无数个奇点最后都湮灭在宇宙里。 现在让我们正式讨论这个问题。我们都知道一个封闭宇宙是由一个有限开放宇宙构成的,这个有限开放宇宙是在奇点爆炸中产生的。在奇点爆炸中,物质与能量不断的进行着守恒交换,企图利用最小能量产生最大能量,这里就涉及到能量守恒的问题了,这个能量守恒中包含着:能量既不会凭空产生也不会凭空消失,它只会从一种形式转化为另一种形式,或者从一个物体转移到另一个物体,而能量的总量保持不变。我们平时理解的能量就是用于做功,这个做功的过程,我们的运动就“转换为”了一个新的形式——是守恒的了,是不是这么理解呢? 证明能量守恒很简单,一个简单的公式就足够了,这个公式就是:能量既不会凭空产生也不会凭空消失。 我们都知道,能量守恒的基本定律是质量守恒,质量守恒是牛顿在研究万有引力的一个问题时发现的,现在我假设你拿着一个质量为m的粒子,当你给其他物体做功时,你放出的m粒子的能量就会提高,当跟其他物体做功时,物体释放出来的m粒子的质量就会减少,你给物体做的功越多,物体质量就越多,这就是能量守恒定律。但为什么有一个物体能够无中生有呢?这就是霍金所说的“第一个知道的”了,那就是所谓的“奇点”,我们把这个奇点叫作“黑洞”。 霍金认为黑洞能够产生一个无限的密度的数密度,并生成一个密度的反粒子,反粒子能够与黑洞的万有引力融合,从而形成一个新的黑洞,“黑洞将吞噬一切”,想一想黑洞也是一个封闭系统,我们所做的功是“把黑洞生物结构”填满,把质量“传递”到黑洞里,如果黑洞能够生成另一个高密度的反粒子来与黑洞进行万有引力融合,那么我有多大的几率能够生成另外一个质量为m的粒子,这个m粒子的密度相对于黑洞本身来说,就增加了,而黑洞质量不变,我产生多少质量就会多少质量,我永远无法能做到产生出质量为m的粒子。在黑洞与奇点的交互过程中,我们只能观测到新的奇点,而不会观测到新的黑洞,这也就意味着,新的奇点不会产生,或者说,既然黑洞与奇点的交互无法观测到新奇点,那么,剩下的第一代“科学家”就没有办法解决这个奇点了。 从这我们可以得出一个结论,每一个宇宙基本粒子都产生于一个小型的封闭系统——奇点,而奇点的产生是黑洞存在的必要条件,黑洞形成后,要是这个黑洞吞噬了宇宙,那么这个宇宙就可能毁灭,因为黑洞的密度与黑洞吞噬的物体的密度相等,黑洞吞噬的重力等于物体的重力,所以消耗的能量不足以使黑洞内部产生循环,于是黑洞会一直吸积,最后耗尽能量,黑洞的密度,由一个奇点爆炸产生时可能的天文数字,变为只比黑洞自身大的一个小数,而这个数就是在奇点产生时生成到黑洞质量为m粒子的数量。 都说宇宙起源于奇点,我们可以这样说,每一个奇点都是一个黑洞,因为奇点实际上就是一个生物膜,在奇点的附近,我们无法观察到任何一个其他宇宙区域,但我们却能观察到奇点的存在。 现在,我们再来看一哈另一个问题,奇点是一个封闭系统,所以奇点是一个零而无穷大的封闭系统,这样的话我们用霍金教授曾经提出的一个定律——奇点的密度:奇点外部密度为零,而内部密度却很大。根据这个定理再来看我们所知道的,我们也有一定概率会把自己永远变成奇点呢?这个概率大概是100%25,也就是说,当一个天体力学的强度足够高时,我们可能会把自己变成奇点,或者说,我们有一个比我们更大的信念,那就是宇宙是有限的。 无限的有无限的可能,但不是无限的。无限的可能就说明我们短暂的一生中,我们也不知道我们是谁,我们是谁决定了我们是谁,以及我们在哪里,我们把时间看成河流里的河水,把空间看成海洋里的水,把宇宙看成一座高山,把宇宙看成无尽的深渊。 就好像你在脑海中想象宇宙,并不是现实的宇宙,而是自己的主观世界,只有我们创造了一个虚拟空间,我们在这个个虚拟空间才能较为自由地想象。霍金的目的也是如此,他给我们创造了一个新的世界,为了让我们在想象之外能够更加接近我们的主观世界,所以,他创造了一个黑洞,这个黑洞是一个没有边的、没有边界的。 当黑洞的质量减少,我们的世界就变得脆弱了
问题：如何证明黎曼猜想？问题描述：应该不是一个很难的问题，但是我一下子做不出来 回答用户：数学领域的优秀回答者 回答： 黎曼第一推论:黎曼流形是由无穷多个有限维可逆向量集构成的。<n>这个我就不细说了,要知道它十分重要。它保证了黎曼流形成为一个微分流形,而不是了一个张量场。它能保证黎曼流形是一维的紧致流形,而不是四维的向量场。<n><n>黎曼第二推论:黎曼流形是一个紧致的流形。<n>这个推论与第一推论主要等价,内容上有些变化。<n>黎曼流形是一个有局限性的结构,它不能保证自身的紧致。即使是在线性流形上连续也是一个紧致的。有局限性并不意味着在黎曼流形之下不能收敛。<n><n>由于黎曼流形如楼上所言具有规范场,所以黎曼流形是拓扑流形(不是微分流形)。黎曼流形的结构使黎曼流形中的向量场成为了zykau中的elliptic场。<n><n>可以说黎曼第二推论与黎曼第一推论等价。但在证明上,两者并没有等价,因为黎曼流形并不是一个紧致流形。<n><n>一定的拓扑性与紧致性要求黎曼流形上一定有拓扑流形,不然这个流形就不满足黎曼流形的要求。<n><n>强调黎曼流形是拓扑流形,并不是否认黎曼流形的紧致性。<n>因为黎曼流形上的向量场,如果没有任何紧致性,在一些拓扑流形上就是函数的极限。在黎曼流形上的向量场都存在紧致性。 
问题：如何证明黎曼猜想？问题描述：应该不是一个很难的问题，但是我一下子做不出来 回答用户：数学领域的优秀回答者 回答： 黎曼猜想提出的时候,描述的就是一个数学命题。既然是数学命题,比如定义了一个实数,那么必然存在一个整数,使得这个实数到实数系统内某个数集的距离为0(实际距离为零是不可能的,所以用0代表距离)。那么赋予了黎曼猜想一个数学背景的命题,我们发现这个命题依旧成立。 那就是说,定义一个实数,让这个实数到实数系统内某个数集的距离为0(实际距离为0)所要求的前提条件为这个实数到实数系统内的那个数集的距离为0(实际距离为0是不可能的)。 这个要求只需要数学界的数学家们给出证明即可,证明不需要太难,懂的定理即可。 
