李月热内卢酒店李月热内卢酒店位于里约热内卢。是里约热内卢最热门的酒店之一。也是您来到里约热内卢商务和休闲的热门之选。酒店。 李月热内卢酒店位于里约热内卢。是里约热内卢最热门的酒店之一。也是您来到里约热内卢商务和休闲的热门之选。酒店。 舒适度作为李月热内卢酒店所有的客房首要标准,一切设施都以此为目标,一定不会让您失望。酒店客房简单温馨,配有空调, 书桌, 暖气, 隔音, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 浴缸或淋浴, 坐式浴盆, 电视, 卫星频道, 有线频道等设施,清新自然却又处处透露着酒店的用心。 移动互联网时代怎可没有网络,这些,李月热内卢酒店都为您想到了。酒店提供免费wifi,大部分房间网速较快,畅游互联网毫无压力。 如果您想在旅途中享受到游泳带来的清凉与快乐,那没有比李月热内卢酒店更合适的选择了。 酒店配有游泳池,您可以尽情享受水之乐趣。 李月热内卢酒店一直致力于为广大顾客提供一流设施与尊贵的服务。酒店为您提供免费的停车服务。如果您有特殊要求,酒店还提供机场等接车服务。 为顾客营造宾至如归的氛围,一直是李月热内卢酒店不曾动摇的理念。酒店提供儿童设施,残疾人服务等。让所有来到李月热内卢酒店的人都能感受到家一般的温暖。 李月热内卢酒店酒店还会提供一项住宿的免费政策:1名12岁以下的儿童在使用现有的床铺时免费。李月热内卢酒店位于里约热内卢。是里约热内卢最热门的酒店之一。也是您来到里约热内卢商务和休闲的热门之选。酒店。 舒适度作为李月热内卢酒店所有的客房首要标准,一切设施都以此为目标,一定不会让您失望。酒店客房简单温馨,配有空调, 书桌, 暖气, 隔音, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 浴缸或淋浴, 坐式浴盆, 电视, 卫星频道, 有线频道等设施,清新自然却又处处透露着酒店的用心。 移动互联网时代怎可没有网络,这些,李月热内卢酒店都为您想到了。酒店提供免费wifi,大部分房间网速较快,畅游互联网毫无压力。 如果您想在旅途中享受到游泳带来的清凉与快乐,那没有比李月热内卢酒店更合适的选择了。 酒店配有游泳池,您可以尽情享受水之乐趣。 李月热内卢酒店一直致力于为广大顾客提供一流设施与尊贵的服务。酒店为您提供免费的停车服务。如果您有特殊要求,酒店还提供机场等接车服务。 为顾客营造宾至如归的氛围,一直是李月热内卢酒店不曾动摇的理念。酒店提供儿童设施,残疾人服务等。让所有来到李月热内卢酒店的人都能感受到家一般的温暖。 李月热内卢酒店酒店还会提供一项住宿的免费政策:1名12岁以下的儿童在使用现有的床铺时免费。 每个客房都配有空调, 书桌, 暖气, 隔音, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 浴缸或淋浴, 坐式浴盆, 电视, 卫星频道, 有线频道,希望能让客户在入住时更加愉快惬意。酒店的房型有多种选择,提供了标准三人间、标准双人间、标准四人间、每个客房都配有空调, 书桌, 暖气, 隔音, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 浴缸或淋浴, 坐式浴盆, 电视, 卫星频道, 有线频道,希望能让客户在入住时更加愉快惬意。,房间布置都到位,服务员也很热情。简而言之,客人在李月热内卢酒店享受的服务与设施会有宾至如归的感觉。 再讲究的客人也能在酒店得到满意的服务。 电视、暖气、会议设施、洗衣间、隔音客房、残疾人设施、无烟客房、携带宠物、语言 入住时间 14:00-23:00时 退房时间 07:00-11:00时 预订取消/预付政策 不同类型的客房附带不同的取消预订和预先付费政策 选择上述客房时,请参阅客房条款。 儿童和加床 1名12岁以下的儿童在使用现有的床铺时免费。 最多容纳:0张额外的床/婴儿床。 宠物 不允许携带宠物. 相对一般,68分 
里约热内卢，简称里约（Rio），曾经是巴西首都。里约热内卢也是巴西联邦共和国的国都,从1990年12月27日起这个城市的联邦区改用巴西利亚的名字。因为巴西联邦共和国从宪法上在巴西利亚获得单独的建制,里约热内卢成为了巴西利亚联邦区的首府。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 里约简介 里约位于南美洲东南部,是巴西最大的城市,也是巴西第一大城市,南部地区的经济、文化中心。里约热内卢因巴西第二大湖——马拉卡纳湖的环绕而得名。这里气候温和,四季如春,阳光灿烂,风光秀丽,每年接待游客超过一千万人,曾是欧洲人的避暑胜地和淘金者的乐园。里约热内卢位于亚马逊河中游北侧,是巴西伊泰普水电站的水坝所在地。因此里约市区呈现出河岸和山脉分界明显的独特风貌。里约热内卢是巴西乃至南美最秀丽最适宜人居住的城市之一,城区绿草绿树成荫,繁花似锦,被誉为“花都”,并以它明媚的阳光每年吸引超过一千万游客,可谓“天蓝、地绿、水清、人更美”。里约市区海拔22米,全市有70多座小公园,公园附近有宾馆、别墅、高尔夫球场、网球场、游泳池、商场等,景色十分秀丽。每年吸引成千上万的个游客之多,较为著名的里约热内卢大教堂,位于里约市中心,它是一座12世纪的教堂,其内部装饰用石灰岩建成。里约市是巴西第二大城市,南部地区的经济文化中心,附近有巴西利亚联邦区。里约热内卢,又称“金环市”,是世界著名的足球及七人制橄榄球城。里约热内卢也是最早的全国最重要的一个历史中心之一。里约热内卢在1887年成为巴西首都,其后逐渐发展为巴西利亚。里约热内卢,简称里约(Rio),曾经是巴西首都。里约热内卢也是巴西联邦共和国的国都,从1990年12月27日起这个城市的联邦区改用巴西利亚的名字。因为巴西联邦共和国从宪法上在巴西利亚获得单独的建制,里约热内卢成为了巴西利亚联邦区的首府。有大约700,000居民,三分之二是一些拉美国家移民。里约热内卢昆虫博物馆是收藏巴西原产昆虫标本和生产。里约热内卢是巴西的第二大城市,巴西利亚州首府,南部地区主要行政中心。南部居民多来自欧洲、非洲的一些国家。全市约有20多万人口,由区域性的里约热内卢州、联邦区及联邦区以南的米纳斯州所组成。里约热内卢气候温和,四季如春,阳光灿烂,景色秀丽,每年接待游客超过一千万人,被誉为“花都”,并成为南美最秀丽最适宜人居住的城市之一。里约热内卢是巴西第二大城市,南部地区的经济文化中心,也是巴西利亚州首府。里约热内卢气候温和、风景秀丽、是巴西著名的文化、旅游和工商业中心。里约热内卢也是国际拉丁音乐之都,每年在此举办大量的音乐比赛和演唱会。里约热内卢是巴西最大的城市,在巴西联邦共和国的中部,横跨巴拉那河。南与圣保罗和米纳斯州为邻。里约热内卢是巴西第二大城市,南部地区的经济文化中心,也是巴西利亚州首府。里约热内卢位于巴西高原地区最高峰库尔达多山脚下,海拔1,900米,气候温和,年平均温度20.5°C。里约热内卢是巴西著名的文化、旅游和工商业中心,每年在此举办大量的音乐比赛和演唱会。里约热内卢是巴西最大的城市,在巴西联邦共和国的中部,横跨巴拉那河。南与圣保罗和米纳斯州为邻。面积802平方公里,人口约170万。里约热内卢是巴西第二大城市,南部地区的经济文化中心,也是巴西利亚州首府。里约热内卢气候温和、风景秀丽、是巴西著名的文化、旅游和工商业中心,每年在此举办大量的音乐比赛和演唱会。里约热内卢是巴西最大城市,是巴西联邦共和国的第三大城市(第一是圣保罗,第二是米纳斯州,第三是萨尔瓦多),南部地区经济文化中心。里约热内卢是巴西第二大城市,南部地区的经济文化中心。每年在这里举办的各种音乐比赛和演唱会极其丰富,是音乐迷的天堂,也是世界各地游客向往的旅游胜地。里约热内卢的气候非常适宜居住,气候温和,年平均气温18°C。里约优势里约是智利的旅游胜地。这里的建筑物别具一格,有几幢大楼建在建的热带树林中。它的绿草成荫,繁花似锦,被誉为“花都”。里约世界著名的足球之都,每年举办众多的足球比赛,如圣保罗州的巴西杯、巴西世界杯、世界足球锦标赛等。里约热内卢是一座既古老而又充满活力的城市,它保持着古典巴西风貌,街道狭窄,行
里约热内卢是巴西最大城市,里约热内卢州首府。巴西最大海港,第四大港口。位于西岸地下8公里,海底有4米和24米的深坑。历史里约热内卢的前身叫里约-库里蒂巴(Lido - Curitiba)。里约热内卢州(ARANEBA)政府所在地。里约热内卢市(ARANEBA)是巴西西南部加尔西河河港城市,位于东部沿海。是里约州首府。面积16,100平方公里,人口459.6万(1989年)。1615年建城。里约热内卢是巴西最大的海港,巴西大西洋岸的河港和工业中心,里约热内卢州首府。人口49万(1989年)。始建于1605年。1852年设州。面积415.92平方公里。地处巴西东部沿海,是巴西第一大港口,里约热内卢州首府,人口490万,是巴西联邦第二大城市。里约热内卢市区位于维塞乌河(又名东河)南侧河岸,东北距河口184公里。里约热内卢是巴西重要的交通枢纽,有铁路和公路联接巴西国内外各地,是南部地区 RECANAL 驱动中心。里约热内卢市四周被森林覆盖,故有“森林之河”之称。中、左、右三条道路汇集市内。市区多楼房,沿海为海防要塞,炼油、铝钒土、合成橡胶、水泥、电子等工业,尤以铝钒土加工工业为著名。是全国最大的铝工业基地和铜工业中心,有美洲最大的铜选矿厂,可输出铝等30多种产品,是全国第二大炼铝中心。里约热内卢也是重要的文化中心,设有文化中心建筑群和博物馆。里约热内卢,位于南美第一大城——里约热内卢州,气候宜人,夏季平均气温多为摄氏28度左右,冬季则较温暖。里约热内卢是一座充满东南亚气息的城市,街道宽阔,室内的装饰色调大胆明亮,性情爽朗、友善的巴西人生活中随处可见。里约热内卢位于巴西中西部,南美第一大湖——巴拉那河(Parana Rio)之滨,距首都巴西利亚230公里,是巴西第二大城市,巴西的经济、政治、文化、交通中心,也是巴西历史上建立最早的州首府。巴西第二大海港。2014年10月份美国国际数据集团发布的世界城市排名中,里约热内卢排第53名。里约热内卢州北部和南部是由亚马孙河冲积形成的沿海平原,散布着平原和低丘陵,主要有奥奇拉港和帕拉尼亚斯港。松树林从片、河滨地带、沼泽地带、沿海低地延伸到泻湖。里约州蕴藏着丰富的铁矿,有多座规模大型的炼铁厂,有公路和铁路连接里约州与其港口城市桑托斯。里约州的主要工业是铝矾土,约占全国的1/3,但是铁路是里约州的主要能源交通线,来自里约州长达665公里的海岸铁路连接着巴西全国电气化铁路网,有300多公里的轨道,铁路长达6000多公里,还有全国铁路中里程最长的城际铁路,从里约州连接巴伊亚州的里约与弗罗米洛约15公里,达到有"世界铁路之父"之称铁路路基工程及建造局主管的 ⁇ ubavamco Brazil公司负责施工,线路将通过100多公里的隧道穿越森林<n>里约州是里约州和米纳斯州各省份的总称,是一个自治区,由巴西四个省份组成。里约州,东岸是米纳斯州和巴拉那州,西岸是圣保罗州与戈亚斯州,南岸则是戈亚斯州,以及与米纳斯州西南角接壤的沿海岸地区。里约州区内有超过40个行政区划。里约州拥有巴西最大的工业中心里约热内卢市。里约州在历史上曾经是巴西的首都,里约热内卢州在巴伊亚州、里约联邦区、米纳斯州和戈亚斯州都有联邦政府的各属州,从1959年为止巴西首都也是一个联邦属州的州首都。巴西联邦区包括的里约州设立加拉瓜省。1980年代和1990年代巴西自由市场党政府统治期间里约州政府设立里约州政府对口省、里约联邦区。里约州首府位于里约市,此外还有卡塔赫纳和森特诺波利斯。里约州为里约热内卢州的一个成员,里约热内卢州政府设在博阿多-雅伊兹。里约热内卢州面积为55.697万平方千米。里约州分为六个部分:里约市、邦巴、阿克里、帕拉伊巴、里约热内卢市和Sao Paulo。里约州主要城市:里约热内卢(Rio de Janeiro)、伊瓜苏(Huila do Iguas
