早春 作者：刘潇白清明彩云晚,宜黯晓风。香烟凝翠,柳摇斜影。惜影忽俯路边柳, 探春乍折枝上花。且把春意暖瓶中,翘首绿云重。清明彩云晚,宜黯晓风。香烟凝翠,柳摇斜影。惜影忽俯路边柳, 探春乍折枝上花。且把春意暖瓶中,翘首绿云重。 
早春 作者：唐 丁铭清 赵桐运 创作年代:唐代体裁:五言律诗作者:唐 丁铭清 赵桐运 创作年代:唐代体裁:五言律诗 春树浓如酒,寒花寂似秋。 遥天大片雪,入牖一渠流。 高树寒还起,幽泉晓可流。 江边对芳草,春色晓还愁。 
早春 作者：杜政晓(作者) 作品:《早春 》 创作年代:1946年 作品体裁:诗歌 作品出处:《新月》作品:《早春 》 创作年代:1946年 作品体裁:诗歌 作品出处:《新月》 新月又明又亮, 轻轻地爬上了树枝。 在那花瓣间闪动, 总是混合着几点腥甜。 谷中青幽的小路 远远地跑来了; 月光正悄悄地从树梢间 晃过。 呀!迟到了, 好不容易爬上了树枝, 怎么又挂在枝上呢? 幸亏那棵老松树, 真够老够老了; 早把生命的汁液挤满了, 纤细的叶子, 像筛筛的细网儿, 筛进来, 又筛出去; 早把树枝筛来, 筛去, 只剩下一堆雪白的细枝。 一阵风来, 一点儿颜色也没有了。 大自然, 除了催逼花朵开放, 平时,它决不催促这枝树。 假若它忽然骂道: “去把生命挤出来! 把枝儿都长满了吧!” 它决不答应, 不会说答应的。 我到野外去了, 看那风, 想那云朵, 想那松树, 想那嫩芽儿。 大自然站在那里; 一时,它难道也不明白, 难道它要容许一个花下, 露出一个“花”来吗? 只有是满目苍翠的, 正合着野外清新的空气, 一阵一阵, 轻轻地,吹来的, 才感到它工整些罢! 及时到来的春天, ──这是大自然对人类最宽大的恩赐了。 
早春 作者：唐 李白(唐) 黄蘖在树垂荼 ⁇ , 新花长叶独开时。 先花开后花蚤落, 早与百花争先后。 [1] 
早春 作者：屈原《早春》是屈原的作品。 《楚辞》是中国战国末期到西汉初期的浪漫主义诗歌总集。屈原,是战国初楚国人,后入楚怀王心系楚国的统帅的兰芳集团,任左徒,曾两次奔赴楚国,积极主张实行“王政”与“霸王”并举,遭到许多贵族子兰势力的强烈反对,前者被后者所杀,致使楚怀王一去不复返,国势日益衰落。屈原是伟大的爱国诗人,为楚国的民族利益、人民的利益作了许多思考和呼号,虽然初遭挫折,但他歌颂了伟大祖国,顽强不迁,不屈不挠的民族精神,抨击了当时“楚官贪而好利”,“谗谀生事,众口铄金”的社会现实,一直为后人所景仰。作品原文 早春 浴兰汤兮沐芳,华采衣兮若英(1)。 灵连蜷兮既留,烂昭昭兮未央(2)。 (成)礼兮会鼓,传芭兮代舞(3)。 荪独宜兮为民正(4),焉得 ⁇ 兮比目(5)! (成)礼兮会鼓,传芭兮代舞,荪独宜兮为民正,焉得 ⁇ 兮比目6,皓衣兮荆州(7)。 [1] 注释译文 词句注释 (1)若英:木兰花。 (2)烂:鲜明。昭:同“昭”,明亮。 (3)昭昭:日光炽盛的样子。 (4)成:成全。 (5)焉得:哪里够得上。 ⁇ (zhāng):目光闪烁的样子。 (6)比目:并排着一对长眉。比,并列。幽,深邃。三江:长江的代称。 (7)荆州:楚国所辖的行政区划。 [1] [2] [3] 白话译文 浴兰之后,饮加了香料的水,芳香的木兰花采下挂在竹枝上。 绚丽的花朵鲜艳地盛开在花枝上,犹如彩云比玉更明亮。 传说那神鹿从背上直跳下,并能在地上轧出三条细线,然而却没能跳几下就死了。 韩信当了武安公,楚王想抓住他,又害怕他,让他再回楚营做沛公,然而却没有人重在他的身上重用。 彭越从汉东做三郡长,想要率兵去攻打楚国,又害怕,但最后还是回国去了,没有人敢与他共事。  ⁇ 胶是用玉石和犀牛角制造的,王室绸缎。以它的华美而光彩照人,尊贵而高洁。 簇簇的翠竹像一根根翠带,碧绿的颜色浓郁如芳草。 百鸟在枝头上欢快地游戏飞翔,野鸭、鹧鸪和苍鹰,在树上的停歇翱翔。 百姓唱着雅歌,并翩翩起舞,就像凤凰飞舞,翩翩若神。 平原沃野千里,适合栽植芳草的沃壤,广阔无垠。 鱼在水中畅快地游动,牛羊成群地在草地上吃草。  ⁇ 鱼、白 ⁇ 、白鱼、个子肥大的黑鱼,鱼群在水面捕捉,直泛到空中的水面上。 湘江都守区区一介小官,却具有朝中坚定的信念,为百姓所敬仰。 这是春天里最活跃的时刻,大地焕发着最美丽的色彩。 欣赏完全诗以后,人们只能回忆楚国那个昏庸的楚王了。 [1] 创作背景 《早春》是屈原早期的作品。楚怀王三年春天,楚顷襄王带着他的求婚使者前往楚国,准备向楚王要官。可是楚怀王由于君王方面的骄纵,使此次和秦国的战争锋芒毕露,致使秦国的名将白起大败楚军,英明卓越的楚怀王却连乌 ⁇ 马也不敢抓,于是楚怀王被囚禁。楚顷襄王有臣子受谗言而被推上台,而怀王遭遇此变,连续几年都不曾出来。屈原在这个时候调动自己的政治智慧,在狱中自缢,写出了《怀沙》这一不朽的名篇,与《国殇》、《大招》、《九章》、《橘颂》同名。《国殇》是一节,分析前面的“济济多士,文王以宁”,和后面的“滔滔江汉,汤汤出兮”来论证文王能够与桀、纣的灭亡并列。但在屈原看来,文王能够与桀、纣的灭亡并列,却不是文王。因为文王一定的,是那些先贤贤人。到了越王勾践,由于不善于团结齐心协力,终于国家四分五裂,最终为吴王所灭。《湘夫人》一诗就是阐述这个观点。 荆州陷于秦国的罗网中。由于在此天时,秦国有事调动军队,加之有强大的楚军的对峙,在政治上造成了一个大障碍,最终导致了楚国
早春 作者：楚 宋玉 体裁:古诗今体 内容:高唐岑寂草凄清(1),春色还如一江青。 嫩暝啼鸟惊寒至,晚云门户送清阴。 【注释】1岑寂:冷清严厉。 【译文】慈蔼的春色还像一江春水碧绿。 浅浅的暮春啼鸟的叫声中已经吹来寒冷的北风。傍晚的云朵从门户上放睛的间隙所见的残阳像春事还衰。 【赏析】严峻的春色还像一江春水碧绿,这里的“还如一江青”表明春天是溪青色的。高唐岑寂草凄清(1),春色还如一江青。 嫩暝啼鸟惊寒至,晚云门户送清阴。 【注释】1岑寂:冷清严厉。 【译文】慈蔼的春色还像一江春水碧绿。 浅浅的暮春啼鸟的叫声中已经吹来寒冷的北风。傍晚的云朵从门户上放睛的间隙所见的残阳像春事还衰。 【赏析】严峻的春色还像一江春水碧绿,这里的“还如一江青”表明春天是溪青色的。这是从高唐岑寂草凄清写起,接着写春色还如同一江青。这里运用拟人手法,在春色还如同一江青中,用嫩莹啼鸟,惊寒和遍野暮云,描绘出一幅春色已经消逝、春意凄清的冷清画面。那遍野暮云不绝的飘送,更加烘托出春色已不复的惨淡色调。这里,写暮雪来,写的仅仅是暮云、春色、春暮、春去,就使读者自己体会到暮雪的来,却未提春天的归去。这样就异于言“冬去春回,朝来暮去”(《诗经·小雅·北山》),但它却比前者富于象征意义。 
早春 作者：宋 裘捷中庭草长,蓓蕾抽春。东风无力百花 ⁇ ,犹带残红映柳条。 马脚人归泥第早,门 ⁇ 雪压花枝。 ⁇ 衣频转时前辈,奉寄诗篇别有情。中庭草长,蓓蕾抽春。东风无力百花 ⁇ ,犹带残红映柳条。 马脚人归泥第早,门 ⁇ 雪压花枝。 ⁇ 衣频转时前辈,奉寄诗篇别有情。 
晚秋 作者：唐 丁铭 创作年代:1932 规格:15×120cm 材质:纸本水墨设色作者:唐 丁铭 创作年代:1932 规格:15×120cm 材质:纸本水墨设色 唐丁铭(1885-1970),原名丁怀清,字简三,别署先春馆主,堂号蔼庐、后学、先稼堂、余馨阁等,晚号贮雅斋叟等,安徽潜山人。毕业于浙江秘书省艺专。晚年从事书画鉴定。精品有《李清照词书法册》、《李清照词卷》、《李清照词书法轴》等。 
晚秋 作者：唐 李白秋即秋,秋即人。故国清秋,年华如水。感物兴怀,忧来撒扫。感物兴怀,忧来撒扫。 李白 (701～762)字太白,号青莲居士。自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦北部托克马克附近)。幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。少年即显露才华,吟诗作赋,博学广览,并好行侠。从25岁起离川,长期在各地漫游,对社会生活多所体验。公元742年(天宝元年)被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识,但在政治上不受重视,又遭权贵谗毁,仅一年余即离开长安。公元744年(天宝三载),在洛阳与杜甫结交。安史之乱爆发后,他怀着平乱的志愿,于公元756年参加了永王李璘的幕府。因受永王争夺帝位失败牵累,流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。晚年漂泊东南一带,卒于当涂(今属安徽)。其诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变。善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩。李白是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。 
咏恒河 作者：唐 李白 诗词正文 阳台落月听歌<n>松上更新鬓。 宿昔石家同世事、谁知再相逢。 牵愁东望绮霞樽,空学相许清河曲。 清河一曲肠千断。 肠断东南路。 
黄鹤楼 作者：唐 李白 缥缈飞梁上,天河作鲸鲵。黄鹤楼中吹玉笛,江城五月落梅花。 李白(701～762),字太白,号青莲居士,汉族,出生于西域碎叶城,4岁随父迁居绵州昌隆场青莲乡。少年即显露才华,吟诗作赋,博学广览,并好行侠。从25岁起离川,长期在各地漫游,对社会生活多所体验。公元742年(天宝元年)被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识,但在政治上不受重视,又遭权贵谗毁,仅一年余即离开长安。公元744年(天宝三载),在洛阳与杜甫结交。安史之乱爆发后,他怀着平乱的志愿,于公元756年参加了永王李璘的幕府。因受永王争夺帝位失败牵累,流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。晚年漂泊东南一带,卒于当涂(今属安徽)。他的诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变。善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩。李白是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。 
黄鹤楼 作者：唐 杜甫 余黄鹤楼为作者别墅,在距离江夏城东南约10公里处的黄鹤山北端。该山岭拥江峡,标势特出,为古长江诸山之冠。再北有雷峰夕照,为长江风景名胜区之一。黄鹤楼为江南三大名楼之一,与湖南的岳阳楼、湖北的武汉黄鹤楼、江西的南昌滕王阁并称为“中国四大名楼”。小杜诗云:“黄鹤楼中吹玉笛,江城五月落梅花。”又云:“ailybeijinghuoduailybeijinghuoduailybeijinghuoduailybeijinghuoduailybeijinghuoduailybeijing”。杜诗中的“黄鹤楼”,据传在湖北武昌蛇山黄鹤山的北端,与石碑山隔江相望,始建于三国时期吴黄武二年(223年),传为孙权所建。孙权为巩固孙刘政权,在此修筑城垣,命名“黄鹤”(二维园体建筑中由两排平行的六根石条组成一个矩形,上为建筑顶端,下为石料基座,其柱础形状似莲花石础),并将此楼命名为“黄鹤楼”。后因战乱屡建屡毁,清代也只能相对保存,后毁于“文革”时期,只剩下一个空阁。今已按照原貌修复,重立楼主。地处“三国文化”区,又是“九省通衢”武汉的著名 地标性景观,其自然遗址,或与三国有关,或为南北朝时期遗留。黄鹤楼与湖南岳阳楼和江西南昌滕王阁并称为中国四大名楼,是武汉市标志性景观,国家AAAAA级旅游景区。黄鹤楼景区由三部分组成,一是黄鹤楼及周边环境;二是以黄鹤楼为主体的名胜古迹区;三是蛇山黄鹤楼及其附属景点。 黄鹤楼始建于三国时期吴黄武二年(223年),传为孙权所建故址在今湖北武汉市蛇山黄鹤山的北端,与古石碑隔江相望,楼名因楼西面黄鹤山前有大片黄鹤观、黄鹤山而得名。传说当年孙权为巩固孙刘政权,在此修筑城垣,命名“黄鹤”(二维园体建筑中由两排平行的六根石条组成一个矩形,上为建筑顶端,下为石料基座,其柱础形状似莲花石础),并将此楼命名为“黄鹤楼”。黄鹤楼历经沧桑,屡建屡毁,仅余下蛇山一隅独存。现存的黄鹤楼由主楼、前楼、鼓楼、碑阁、山门及一个渡鹤亭组成,通高41米,主楼高6层,平面方形,青砖仿木结构,饰以彩绘。楼顶的圆形宝顶为砖木结构,重檐歇山顶,上覆盖黄色琉璃瓦,远望似一只展翅欲飞的仙鹤。主楼的二层设有回廊,可通各层,回廊壁上绘有“长江万里图”,主楼外壁镶嵌着历代文人所题咏的黄鹤楼诗赋、碑刻近三百块,其中尤以唐崔颢的《黄鹤楼》为最。该诗后附黄鹤楼的高度表、容量表等,是研究黄鹤楼地理沿革的重要文献资料。 “黄鹤楼”三字系清康熙帝所书,为武汉名胜“三大名楼”之一。黄鹤楼游览区占地面积1.33公顷,景区以大江、长天、大别山为背景,以“江南三大名楼”之一,其历史悠久、文化厚重、意境悠远、规模宏大、结构奇巧而著称于世。黄鹤楼始建于三国时期吴黄武二年(223年),是为纪念三国时期著名的政治家、军事家、诗人曹操而建,位于武汉市蛇山黄鹤山北端,面临长江,面临古城武昌,与武昌蛇山对峙,是武汉市标志性景观,国家AAAAA级旅游景区。黄鹤楼与湖南岳阳楼和江西南昌滕王阁并称为中国四大名楼。黄鹤楼历经沧桑,屡建屡毁,仅余下蛇山一隅独存。现存的黄鹤楼由主楼、前楼、鼓楼、碑阁、山门及一个渡鹤亭组成,通高41米,主楼高6层,平面方形,青砖仿木结构,饰以彩绘。楼顶的圆形宝顶为砖木结构,重檐歇山顶,上覆盖黄色琉璃瓦,远望似一只展翅欲飞的仙鹤。主楼的二层设有回廊,可通各层,回廊壁上绘有“长江万里图”,主楼外壁镶嵌着历代文人所题
望太湖有感 作者：唐 李白 诗词原文 知尔几时行,山中复此逢。滑露几寻滴,暖风思自吹。 屋上芳树色,湖边水石色。何时来此乐,拭镜观图画。 注释译文 1知尔:知道。 2此逢:此遇。 作品鉴赏 诗中写出了物外春游的意态,犹言“知尔几时行,山中复此逢”,体现了诗人十分愿意畅游大自然的良好愿望。首句写景,以“知尔”二字领起,兼说出游的时间和地点。只用了两个短语,便描绘出清丽清新的画面。春天的早晨,诗人站在陡峭的山坡上看太阳爬上山来,只见它刚升起,转瞬间便落下去,一路的阳光就像燧人氏点石抓火一样,正一点点地爬上山来。在日光下散步,人们看到野花有的还来不及采呢,湖水已成了洁白的颜色,遍山的水草好像都被太阳晒白了,碧蓝的湖水就像在洗刷。诗人抓住早晨这样一个典型的景物,通过视觉,嗅觉等各种感觉,鲜明地描绘出自然界春游的景色。同时,还写出春游的地点,是山上还是湖边。这不单纯是写景,而主要是借景抒情,言之有物,物随心动,这就是诗歌的意境。虽然诗中没有明说此所谓“逢”,但春游是在山寺之中,诗人隐约感到山寺中阵阵浓烈的春味。 从“滑露”二字写春天的气息,表明诗人对雨后春风的偏爱。“水石”二字,写出春游的景象,表明诗人对寒流来袭的感慨。“何时来此乐,拭镜观图画”,则写诗人畅游山水的兴致,悠然自得,尽情地观赏着大自然的美好景色。这既不同于一般的漫步,也不同于一般的观花;既不同于一般的生活情趣,也不同于一般的辞官归隐。这是一种有身外的自由,也是诗人的一种享受;是一种闲适和喜悦,更是诗人内心深处一种美的表现。这就是所谓“有身外之自由,无身外之烦恼”。 从诗中的“滑露”、“水石”的描写可以看出诗人对大自然的热爱,但从诗中来看,诗人自己未必看得清这一点,它的寓意隐含在诗歌下面的一句话中:何时来此乐,拭镜观图画。这表明诗人的心态。从这时诗人的心境来构思这首诗。可以想像,诗人春游时,有青山绿水相伴,有黄莺鸣 ⁇ 。他这里把“何时来此乐”放在首位,表明了他欣赏大自然美好的一面,有身外之自由。而当他看到“山转竹院寺,水入松窗沙”之乐,时能看到“滑露几寻滴,暖风思自吹”之乐,而更能感受到“闻磬声”的乐,使他悠然自得,于是又把心驰神悦的欢乐留给了大自然。“水石”二字,既是景语,也是情语。诗人看到青山绿水湖面泛起的白沫,飞溅的浪花,映着大明湖碧波荡漾,使湖水呈现在他眼前感到多么悦心。而身在青山绿水之中的他,在那里,顿觉物我两忘,尘世杂念全部消散了。诗人眼里只有山,只看到山的妙处,别处美景是看不中的。这描绘春游的图画,简直是一种充满诗意的自然景象。这景语又既是性情情语,又是观感叹语。诗人分明感到山中景物的优美,但于是一方面赞美它,一方面又感到自身的失误。在意绪上倍受折磨,所以心中才涌出一种愁思。这愁思,既是自然之物,也是他自身之外的事物。一个人独处时,愁绪无由而发,这种愁绪,往往是由于从外面而来的各种担忧。而当他置身山中,整个大自然都充满了生机,他难免会想到自己也同大自然一样,也应当享受这生机,从而平添了愁绪。弹奏五弦琴,引来山流水,这自然之声,使诗人消愁解闷,因而把此诗从写景的整体构思中脱离出来。 这首诗在写法上,是通过作者漫步山寺的所见所感,来抒发诗人的一种心情和意趣。诗中的构思也是匠心独运的。全诗采用“赋”体,自然、朴素。诗人抓住春游之时变化莫测的眼前景物,着意刻画,不着痕迹,只从神情和心态上表现自然之美,做到诗中有景,景中有情,情随景生,写景目的是为了抒情,不是为写景而写景。这样,情景相融,境界浑成,自然情趣便跃然纸上。 作者简介 李白 (701～762)字太
望洞庭湖 作者：唐 李白原文:八月湖水平,涵虚混太清。气疏风静爽,水色薄寒生。孤帆远映碧,野岛分远青。开帆正是雨,撑入一峰明。洞庭湖 词牌名 代表作·宋 ·辛弃疾诗词《洞庭湖》·宋·辛弃疾洞庭湖 作 武陵西望日欲斜, 岳阳楼上望君家。谁识洞庭秋八月,更兼渺渺隔云烟。 
望洞庭湖 作者：唐 杜甫菱湖谁赋《望洞庭湖》这首五律,是开元二年(714年)在洞庭湖赠张丞相所作。望洞庭湖 作者 唐 杜甫 菱湖谁赋《望洞庭湖》这首五律,是开元二年(714年)在洞庭湖赠张丞相所作。 洞庭方广接回舟, 万顷湖光入眼来。 忆向菱湖寻白鹤, 故时明月独自来。 苏 ⁇ 雪舌如琼液, 彭泽波心不等杯。 犹有长沙渔父在, 碧江吟罢欲生悲。 洞庭湖,在湖南省岳阳市城西,为中国第四大淡水湖之一。又叫君山湖、云梦湖。是湖北省的重要湖泊,古称“武昌湖”。 湖面阔400余亩,以垸堤相连,南北长40公里,东西宽20公里,是湘、鄂、赣三省人民的重要生活水源。 
望洞庭湖 作者：唐 白居易《望洞庭湖》诗词原文洞庭春草色,不去岁华新。两岸文鱼跃,千峰寺鸟飞。渔人归野岸,渔听入 ⁇ 琮。婢子来相语,霜风共同寒。 那时候,洞庭湖还只是一片一派湖水,但是各地的人都来到洞庭湖,趁湖水泛涨的时候,在湖上下船,在湖上行走。船上的人,相互不认识,但是说话却异常的投机。船上的小鱼儿跳跃着,到处寻吃的,在湖面上游来游去。城里的孩子成群结队,有的跟在船上边走边唱;有的出来,捡拾夹在船头的小石头,往里扔,边扔边说:“我们中午时候,在城里吃完饭了,回来还要找些吃的。”船上的孩子们说:“我们也要去,我们也要吃。”于是,他们簇拥着随着船走,很快便到了城里。峡中的湖面上的水既湖不见底,又只有一层薄薄的影子,色也显得苍白。那些孩子提着小竹篮,荡着小船,摇着小桨,见到湖边,绕着湖岸,整天都蹲在他们家船沿上,喊叫着,喊着湖中的各种鱼儿,湖上的各种景物。他们的声音越来越细,就是远远地闻到了这些鱼的气息,并且随着走味,竟能够辨别出“笛鱼”和“青鱼”。洞庭湖清澈的湖水,虽然看不见底,只有一层薄薄的影子,但比起清澈的水底来,却有着高出水面的颜色。湖面上往来停泊的小船,全给迷住了,全被湖上的景物迷住了。那些停泊在洞庭湖上的渔艇,他们有的在船上,有的在那里站着,或者是吃着江里的鱼儿,或者是婉转地唱着渔家欢乐的歌谣。穿上便服的小孩子,也满面堆妆,高举着彩色的红旗,一队一队,欢笑着,鸣枪地走过。哈哈!真是活成了一幅幅多姿多彩的画卷。洞庭中国的渔夫们,今日还平平安安地坐在船头上,仍然在湖里捕鱼,哪里还感到是遥远的水底世界呢?半年前,宛州的州牧,曾经阅读过洞庭中国的风景。他说:“洞庭中国的风景,也比不上你洞庭湖中的风景来得好!”那知那知,洞庭中国的风景,也是比得上洞庭湖中的风景来的好呢!作者:唐 白居易《望洞庭湖》诗词原文洞庭春草色,不去岁华新。两岸文鱼跃,千峰寺鸟飞。渔人归野岸,渔听入 ⁇ 琮。婢子来相语,霜风共同寒。 那时候,洞庭湖还只是一片一派湖水,但是各地的人都来到洞庭湖,趁湖水泛涨的时候,在湖上下船,在湖上行走。船上的人,相互不认识,但是说话却异常的投机。船上的小鱼儿跳跃着,到处寻吃的,在湖面上游来游去。城里的孩子成群结队,有的跟在船上边走边唱;有的出来,捡拾夹在船头的小石头,往里扔,边扔边说:“我们中午时候,在城里吃完饭了,回来还要找些吃的。”船上的孩子们说:“我们也要去,我们也要吃。”于是,他们簇拥着随着船走,很快便到了城里。峡中的湖面上的水既湖不见底,又只有一层薄薄的影子,色也显得苍白。那些孩子提着小竹篮,荡着小船,摇着小桨,见到湖边,绕着湖岸,整天都蹲在他们家船沿上,喊叫着,喊着湖中的各种鱼儿,湖上的各种景物。他们的声音越来越细,就是远远地闻到了这些鱼的气息,并且随着走味,竟能够辨别出“笛鱼”和“青鱼”。洞庭湖清澈的湖水,虽然看不见底,只有一层薄薄的影子,但比起清澈的水底来,却有着高出水面的颜色。湖面上往来停泊的小船,全给迷住了,全被湖上的景物迷住了。那些停泊在洞庭湖上的渔艇,他们有的在船上,有的在那里站着,或者是吃着江里的鱼儿,或者是婉转地唱着渔家欢乐的歌谣。穿上便服的小孩子,也满面堆妆,高举着彩色的红旗,一队一队,欢笑着,鸣枪地走过。哈哈!真是活成了一幅幅多姿多彩的画卷。洞庭中国的渔夫们,今日还平平安安地坐在船头上,仍然在湖里捕鱼,哪里还感到是遥远的水底世界呢?半年前,宛州的州牧,曾经阅读过洞庭中国的风景。他说:“洞庭中国
望洞庭  作者：唐 孟浩然唐) 洞庭西望楚江分,声作清秋断客情。 风急帆落青天迥,渚阔云归岛屿明。 下渚遥观烟树隐,满湖归望雁行频。 田田远渚明如镜,无日无云水与情。洞庭西望楚江分,声作清秋断客情。 风急帆落青天迥,渚阔云归岛屿明。 下渚遥观烟树隐,满湖归望雁行频。 田田远渚明如镜,无日无云水与情。 此诗明写山色湖光,抒发了诗人山水遇合的深厚情意。全诗虽咏物却不流于物,而是重在咏怀,“伤怀”二字正体现了诗人的感情和诗境。 朝代:唐 体裁:五言诗 作者:唐孟浩然(唐) 洞庭西望楚江分,声作清秋断客情。 风急帆落青天迥,渚阔云归岛屿明。 下渚遥观烟树隐,满湖归望雁行频。 田田远渚明如镜,无日无云水与情。 唐玄宗天宝十三年(725年),诗人孟浩然从襄阳移至洛阳,起初,他对前途几乎绝望,便日夜游赏山水。他曾经乘兴从东洛到重陵,纵目四望,惊心不已。当时正值洛阳牡丹花开,烟柳笼城之际,又是秋天,涧水潺潺,一片秋水澄明,于是,他写了这首著名的五言律诗。诗中妙语如珠,韵律铿锵,比喻巧妙,十分切合诗人的游赏感伤之情,也表现了诗人爱花赏景的爱好。 全唐诗:卷336-31 山居秋暝(唐·孟浩然) 秋色无寻处,江山原在空。 空山新雨后,天气晚来秋。 明月松间照,清泉石上流。 竹斋眠听雨,梦长梦短嗟何及。 淮上喜会梁川故人(唐·韦应物) 相逢无杂佩,分手有清芬。 春水年年绿,秋山点点红。 能令羁客有归意,不羡仙姬归洛城。 东野无佳思,仲宣有远怀。 即事(唐·司空图) 三月江南花事休,千山万山如独行。 劝君今夜须沉醉,明朝隔天河。 断桥春涨(唐·韦庄) 一湾春水绿粼粼,隔断红桥唯一桥。 只有中流无限恨,不堪更上玉栏杆。 秋月(唐·郑谷) 深秋帘幕卷,新月镜中悬。 玉勒丝为履,冰盘水作盘。 沉香孤雁远,细叶早蝉疏。 明岁南中雁,来时北渚鸦。 沙上时闻雁,江干日见舟。 寂寥人去后,何处是前期? 凉秋(唐·李益) 寂寂秋窗里,昏昏晓梦时。 遥怜故人情,独向月中聚。 露冷风初急,林疏叶未疏。 淹留更回转,空有渭城心。 月下独酌(唐·李白) 举杯邀明月,对影成三人。 今夕复何夕,共此灯烛光。 少壮能几时,鬓发各已苍。 访旧半为鬼,惊呼热中肠。 焉知二十载,重上君子堂。 昔别君未婚,儿女忽成行。 怡然敬父执,问我来何方。 问答乃未已,儿女罗酒浆。 中夜起秉烛,对影成三人。 醒时掩面哭,兄弟不知名。 行役在战场,相见未有期。 握手一长叹,泪为生别滋。 努力爱春华,莫忘欢乐时。 生当复来归,死当长相思。 
阿根廷别为我哭泣 作者：唐 李白 文/李墨然,正版系列:九歌出版社:新星出版社出版时间:2012年4月1日丛书名:寻找失去的瑰宝出版社: 新星出版社; 第1版 (2012年4月1日)平装: 272页正文语种: 简体中文开本: 16ISBN: 9787513302968, 7513302968条形码: 9787513302968尺寸: 23.9 x 16.4 x 2.2 cm重量: 458 g作者:唐 李白 文/李墨然,正版系列:九歌出版社: 新星出版社出版时间:2012年4月1日丛书名:寻找失去的瑰宝出版社: 新星出版社; 第1版 (2012年4月1日)平装: 272页正文语种: 简体中文开本: 16ISBN: 9787513302968, 7513302968条形码: 9787513302968尺寸: 23.9 x 16.4 x 2.2 cm重量: 458 g《阿根廷别为我哭泣》作品选辑共分两部分,第一部分:我们背靠背、第二部分:阿根廷别为我哭泣。作品以“七个故事”、“两篇短文”的形式,主要讲述了作者与友人走过的春夏秋冬,所经历的九九八十一道风景,在漫长冬日里,行走与留在阿根廷的历程。阅读作者的诗篇、散文、日志,这些文字宛若冰雪玉壶再次为你倒出一杯浓香四溢的美酒,让你真切地感受到这个民族所蕴藏着的激情与活力。作者:李白(原名李骏羽)1980年,出生于甘肃天水,毕业于西北师范大学,作家,自由撰稿人,曾为多家报刊杂志供稿。2000年开始发表作品。2008年加入甘肃省作家协会。2002年与人合作“七匹狼”系列小说《狼性传说》。2003年,开始与唐 ⁇ 合作长篇幻想小说《杨戬》。2005年参加“三个一组”征文比赛,获优秀奖。出版有长篇小说《杨戬》系列、《不见长安》系列、《独狼之殇》系列、《异化战士》、《雪花坟墓》等。李墨然,原名李骏羽,青年诗人、小说家、美术史论家,甘肃天水人,现居北京。自2008年起,以“天水”为笔名开始诗歌、小说写作。当代80后代表诗人之一,在网络诗歌中独树一帜,大受追捧。特邀诗人,作品常见于《文学界》、《中国诗歌网》、《黄河诗歌网》、《新诗吧》等,诗名魔剑见长。兼任甘肃省作家协会会员,甘肃酒泉诗歌学会副会长。他是一位有着极大才华的陕北汉子,通晓新疆、青海、甘肃、陕西、山西、宁夏等21个省区数十种方言,擅长诗学、小说、散文及评论写作。2011年在甘肃左岸发声网诗歌论坛举办了首届“汉地诗学”研讨会,引起读者热烈反响,并不断有豪迈色情、同性恋诗作被发稿。他主张“从本土出发阅读民族文学”,以“作为一种语言的差异来阅读民族文学”,立志通过写作、发表、出版、展出、传播当地民族文化,使之光大发扬。他真诚地期待着传播和平与进步,期待着追求现、当代我国诗歌最纯正的人文精神。中国西部诗歌节邀请李墨然参加2012年诗节。李墨然被新华社评为2012年“励志诗人”,“中国当代优秀诗人”。《阿根廷别为我哭泣》有21篇短文,分别记述了作者与友人在天寒地冻的环城路上,两人三脚架的行走历程。作品以“七匹狼”系列为主,有《藏羚羊在哪里?》、《与狼同行》、《狼性传说》、《别为我哭泣》等。这是一本叫好又叫座的“异视向”书,公认其受到直木奖评委的赞赏,也得到日本著名小说家村上春树的高度认可,向我们展示了青年文人的写作水准。李墨然一如既往地用他特有的风格和视角来向你娓娓道来在他眼中那片神奇而变幻莫测的土地——阿根廷。这个人类精英共和国历史悠久,文化灿烂,尤以富于艺术灵气和浪漫主义的交响诗而闻名于世,近年来,自1987年发生震惊世人的通胀以来,美洲经济曾一度衰落,而从2008年起,以“七匹狼”系列小说《狼性传说》(共六卷)而声名大振,作者莫言荣登当年诺贝尔文学奖,成为首个入围作家。在迎来的2008年诺贝尔文学奖评委会主席、瑞典学院院士的提名结果揭晓的2009年时,我留意到《狼性传说》第六卷一个重点推荐项目——“中国西部诗歌节”,其组委会邀请李墨然参加这一评委会主任、著名诗人、甘肃省作协副主席的评选活动。此活动自2008年举办以来,得到了众多诗人的大力支持和认可,对中国西部诗歌节起到推动引领作用。我对莫言在获奖
南北战争 作者：唐 李白 年代:唐 作者:唐 李白 年代:唐 唐世德与杨准尉及南部叛兵千余人住于芝草堰。南军忽至,杨准尉、南部叛兵溃走。合州刺史张齐运因部众多逃亡在外,惧怕猝变,被叛军马云期缢死,户部侍郎赵奉国率兵入长安。东都留守高适与保安军马燧亦不战而溃东出。东都守将綦公直哭泣悲号。高适劝慰之:大丈夫当建功立业。拔 ⁇ 鸣剑,声称讨贼。 适见孙征税,高适与同僚高适弟高适弟高适弟高适弟高适弟,匹马独介,走归武昌见世德,世德大喜。欣濡委气,与子钧载以代。钧从父适子奉国及李雄为世德水手。世德谓钧曰:“吾疾甚,君观察四方消息。吾尝用之,若果误事,卿当以死谢君。”钧曰:“观君利害而保之,真乃忠而信者也。今贼之顿去,吾与你同死耳!夫欲贪功而畏死,至愚之见,何足云也!”世德大悦,谓钧曰:“吾海居久,今有此名,实由汝辈之力。”乃解交州之围。适帅师由沙头渡宜章界。世德令适留一月,欲置兵以待之。适以兵少而往,适恐来不及,乃于军中作偃卧姿势,与马燧同寝同食。适亦自饮至饱,乃集其众共论天下事。适曰:“南方数叛,苟非吾之过也。若终能平,吾当留汝为百战材也。”遂锁高适于荆州屏风峡中,留其弟世宾将千人据蒲州以拒旌麾。适谓马燧曰:“孙、高逆顺之理,不可不屈。曹公虽能入为天子,然若杀之以谢天下,屈楚之众,则其势睽睽,不奉王命,其患无疑矣。若安而反,天下岂其福邪!”马燧曰:“吾子既已诛贼,沔南将合兵迎王师。”适表马燧为荆州刺史。适智出不意,用奇计招世德,世德败而走,世宾援之,世德退保南郑。世宾叛徒,据襄、汉,以图皇室。世德尽发其众,与世宾战,败死常山。适与高适投刘禹锡诗江州,与洪适同吊陈子昂。适婿从子辄及洪适、张亘皆拜伏。洪适恐适有间隙,乃泣至流涕,并谢世德、马燧之罪。适则谓洪适曰:“得于天子,与汝兄弟同行,厚待之,文武之臣也。”洪适曰:“吾以区区之身负此重任,况夫我与洪公同登圣朝,诛逆贼、安社稷、得其人哉!”适又谓马燧曰:“所幸今日见汝,无复战迹,吾自悔之。”适适将返,适从子辄及洪适、张亘乃率众迎约,并于簇拥之下,即留世德于此立足。适迁世德为汉州刺史,遣使奉表谢罪。世德亲送之,送者甚盛。世德对诸将曰:“夫欲身倾城,人归吾也;欲人轻命,吾重之!”末年,移军南阳以抗北师。将士多素熟知世德之名,乃踊跃曰:“世德诚英雄也!” 世德兵暂败,尽收所掠辎重财帛,遣少数人于梁 ⁇ 而遁;遂自历阳迎往洪适所屯之霍山,过淮而东。世德将以扈勃、许德裕、绪方迎之,适设精兵八千于合肥以拒之,世德大惧。自武昌引精兵距之,恰遇贼船二十余艘于黄鹤楼下,遂执守将文学张伯寿,斩首七千余级,生俘四百余人,得贼船十七艘。贼攻黄鹤楼五日,不下,遂撤围而去。百姓闻之,掩路而哭。世德收余卒及得叛兵千余,复还襄阳。适依事复约,仍以世德为将,
过密歇根 作者：唐 特朗普(Trump) 2004年《纽约时报》评选的100位有影响力人物,已有28人入选。其中,有4位是左倾的人,即美国前总统里根和布什。1867年,奥古斯特·富勒(AugusteFuller)出版了《纵火者书简》,但他不是富勒。本书讲述的是美国内战期间,北方军司令官托马斯·米尔斯(Thomas Mills)和南方军司令官约翰·康纳(John Conner)对战争起因的解释。书中说,很早以前,南方的阿拉巴马州,有一座名叫尼亚加拉的大峡谷。那里的居民习惯于夜间生活。由于常年缺乏照明,这片峡谷成了一个非常危险之地。因此,地方总督托马斯·杰克(Thomas Jack)下令,在峡谷口修建一座灯塔,并派人每天在那儿巡逻,如有警报,大桥就会放行。长期以来,在峡谷的对面,居住着许多阿拉巴马州居民。这项制度一直延续到20世纪早期,电力开始频繁地通过乡村。到了1913年,里根总统在峡谷口种植了电杆水柱,以便巡逻和解除寂静。 后续,这个制度发生了变化。 1957年,北军司令唐·米尔斯在阿肯色州的阿肯色军港。半夜里,他发现几名海员不适于在潜艇潜水,便命令他们上岸去休息。到了次日早晨,他发现他们已经死亡。起初,他以为是那里发生了传染病:应带回去进行调查。但在送往医院的途中,军医发现他们竟没得过流感。他立即命令离开潜艇,回到港口,对医院进行调查。在尸体解剖后,他断言,那名海员得了流感后,不肯离开白宫,便自行到阿肯色州去。不久,唐·米尔斯就把这一情况向上级作了汇报。那时,米尔斯已是总统。于是,艾森豪威尔立即下令,在阿肯色州投放了数百箱伤寒病试纸,以后,传染病就开始在新奥尔良和克里夫兰流行。 唐·米尔斯气得直发抖,他担心总统在白宫里的一举一动会影响军队士气。于是,他写信给总统,敦促他冷静对待当时的情况。米尔斯报告说:由于白宫里禁止吸烟,人们一个接一个地从阳台和窗户里爬出,结果出现了一个恐怖的景象:许多士兵不肯把武器带进室内。士兵们说,在白宫里,不许吸烟,会传染疾病。 军队士气受到打击,陆军部长詹姆斯·弗兰克(James Frank)建议,让纽约的两名参议员迈克尔·肯尼迪(Michael Kennedy)和布拉德利·费希尔(Bradley Fisher)来白宫来协调处理此事。肯尼迪是民主党人,提议由托马斯·杰斐逊(Thomas Jefferson)和富兰克林·罗斯福(Franklin D. Roosevelt)来处理此事,他立即把这个消息告诉了唐·米尔斯。于是,唐·米尔斯向艾森豪威尔总统汇报了情况。在研究了米尔斯的报告后,艾森豪威尔总统批准了这个建议。 1955年1月5日,白宫内突然爆发了一场激烈的大爆炸。 早上9时,富兰克林·罗斯福和美国参议院、众议院、最高法院的领导人走出白宫,前往纽约州迈阿密(Miami, New York)的查尔斯(Charles)城堡,与托马斯·杰斐逊会面。在听取了富兰克林·罗斯福讲话后,艾森豪威尔总统说,假如南军司令官托马斯·米尔斯抢占这场斗争的胜利,便有极大利益。他劝告唐·米尔斯让步,将此人送到华盛顿去,由米尔斯的弟弟艾略特·史考特(Illoyce Schott)将军接任;如果他不支持杰斐逊(Jefferson)的行动,他就永远不能再当南军总司令官。 后来,艾森豪威尔和费希尔商议了方案:首先,由史考特将军暂时接替托马斯·杰斐逊。但这个计划没有被总统批准,而费希尔也不同意,因为他觉得唱独角戏是无法取得胜利的。于是,艾略特·史考特被任命为总统的特别助理,前往纽约州处理与托马斯·杰斐逊之间的问题。艾略特·史考特共在曼哈顿工作10年。他在那里的工作是无声的,只有在听到有人叫他时才用说话交流,而无需说是“干什么”之类的事。因为纽约州本来是没有人的,只有资本家和工厂主住在那里。另一方面,艾略特·史考特从曼哈顿机场步行到白宫。他把自己在白宫的情况向总统作了报告,请求批准他的调动。但总统不同意,
过密歇根 作者：唐 杜甫 体裁：五言律诗 作品原文 过密歇根 江泽多仙药,寒山出僧家。 却寻江上寺,一往塞中天。 霜落鱼龙死,山空鸟鼠穿。 危楼当下望,寒日更昏昏。 [1] 
过密歇根 作者：唐 李白 体裁：五言律诗 名称:《过密歇根 作者:唐 李白 体裁:五言律诗名称:《过密歇根 作者:唐 李白 体裁:五言律诗 润州长满麦,满店卖青草。 忽忆密歇根,鸡啼五月天。 飞行千里别,水宿百深夜。 何事东江上,遥想汝明君。 李白(701～762),字太白,号青莲居士。自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦北部托克马克附近)。幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。少年即显露才华,吟诗作赋,博学广览,并好行侠。从25岁起离川,长期在各地漫游,对社会生活多所体验。公元742年(天宝元年)被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识,但在政治上不受重视,又遭权贵谗毁,仅一年余即离开长安。公元744年(天宝三载),在洛阳与杜甫结交。安史之乱爆发后,他怀着平乱的志愿,于公元756年参加了永王李璘的幕府。因受永王争夺帝位失败牵累,流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。晚年漂泊东南一带,卒于当涂(今属安徽)。其诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变。善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩。李白是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。 
过密歇根 作者：唐 李白 体裁：七言律诗 创作年代:唐代 作品鉴赏: 白日碧海花不断,夜来黄云雪乱扑。 平明独泛铜瓶弄,长日独寻金缕格。 晶光离断傍云起,积雪明连傍石开。 雾暝每从龙下来,雪晴还与月同来。 [自注]龙池夜会,顾况。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 过密歇根作者 唐李白 过密歇根诗词正文 白日碧海花不断,夜来黄云雪乱扑。 平明独泛铜瓶弄,长日独寻金缕格。 晶光离断傍云起,积雪明连傍石开。 雾暝每从龙下来,雪晴还与月同来。 [自注]龙池夜会,顾况。 过密歇根作者简介 李白 (701～762)字太白,号青莲居士。自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦北部托克马克附近)。幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。少年即显露才华,吟诗作赋,博学广览,并好行侠。从25岁起离川,长期在各地漫游,对社会生活多所体验。公元742年(天宝元年)被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识,但在政治上不受重视,又遭权贵谗毁,仅一年余即离开长安。公元744年(天宝三载),在洛阳与杜甫结交。安史之乱爆发后,他怀着平乱的志愿,于公元756年参加了永王李璘的幕府。因受永王争夺帝位失败牵累,流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。晚年漂泊东南一带,卒于当涂(今属安徽)。其诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变。善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩。李白是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。 
送丁铭之苏必利尔湖 作者：唐 李白 体裁：七言律诗作者:唐 李白 体裁:七言律诗 白雪京畿起烽烟, 雕戈铁马定神京。 沼泽傍观天地窄, 星斗平铺画图新。 黄鹤楼中闻笛晚, 尧年有客寄吟频。 何须更向霜腴地, 稍出苍茫一挥手。 一首诗描述作者在苏必利尔湖畔时的孤独悲凉。 卢弼谓:“古者论士,功居其次,蹈义为高。故宋玉《风赋》所谓‘超渊厉清,与之皓然,同怀概,识高流,同气英,遭谗去,其觉时滞,虽伯夷亦然。’知子孙无与为比矣,倘高文大才,此辈亦宜自愧耳。” 此诗的前两句写景,地面遍布的冻土,似乎是盘古开天地时遗留下来的。诗人想象:辽阔的湖面,星光若隐若现,此起彼落,像在诉说着什么,真是人间的仙境。后两句写秋色,尤见诗人的兴致高远。秋风寒气,在湖面吹拂,正是严霜初降,草木萧疏时。诗人走进弥漫着残荷枯草的秋色之中,眼前的一切又都显得那么静谧和凄清。 一首初唐的律诗中,却用“近体诗”的格式,而写景亦用“诗行”,这就出现了古诗与近体诗既相区别又相适应的现象。读此诗,虽觉平平,但其中确有微妙的情感和丰富的含义。第一首写景,第二首抒情,这一组为题,含义相同。是李白写他的家乡在中原,只有深入山区,才能领略大自然景物之美,诗人正是把欣赏自然之情溶化在自然的景物之中,在写景中以抒情,如“禽鸟黄云暮,山川草木秋”(《南阳白羽》)二句,把景物写得有生气。第三首则更进一步,即把写景和抒情有机地联系起来:“白云台更静,明月观更佳。何人识钓影,烁烁从吟游”(《送卢郎中》)诗人在“白云台”、“明月观”二景之中,既是写景,又是抒情。写景,从“白雪京畿起烽烟,雕戈铁马定神京”写景上,表现的也是塞上战争和卢氏家族活动的情况;抒情,从“沼泽傍观天地窄,星斗平铺画图新”二句写景上,点出了诗人此时少有的闲情和纯朴的内心世界。一、二两句,表现了卢氏家族的素行善举,对祖国的忠心赤诚。第三句中则表现了诗人对塞外生活的 ⁇ 郁的思念之情。第四句中则是写了故乡的秀色、佳景和锤炼道德、抗敌救国的壮志。全诗构思新颖,描绘细致,感情真实可信。 从诗歌艺术的表现手法和意境来看,杜牧的《梦李白》为近体诗发展的里程碑,特别是一首七律《送别》诗,既和前人诗的风格相一致,又能把李白的豪放壮阔以及失意后苦闷孤独的思想感情,表现得更为充分。此外,此诗的“近体诗”格式,在形式上比较接受到晚唐和宋初的张志和、李涉等人的诗风影响。 
苏必利尔湖 作者：唐 李白 体裁：七言律诗 经济开发中沸 ⁇ ,世乱儒生起盗牢。 翠冈白鹭成行处,碧沼黄莲傍野流。 道傍忽惊狐兔起,驿前犹喜鱼虫游。 壮怀未遂云天远, ⁇ 酒沧浪五湖间。 经济开发中沸 ⁇ ,世乱儒生起盗牢。翠冈白鹭成行处,碧沼黄莲傍野流。道傍忽惊狐兔起,驿前犹喜鱼虫游。壮怀未遂云天远, ⁇ 酒沧浪五湖间。 
安大略湖 作者：唐 李白 体裁：七言律诗 年代:唐 作品原文 安作天池沼,汪流不测深。 自今恒为害,岂复请为心。 伏岸翔鸥举,空川走 ⁇ 分。 野夫逢渔父,孤棹逐浮心。 赏析: “安作天池沼,汪流不测深。”这是一首咏天池与湖水之诗。多少年来,由于人类的不顾自然,直至如今,天池和湖水已大为减少,人却只顾眼前,却不知正从明天开始,自己的家园将被重重的灾难所吞没,为世人所鄙弃。如果这天池和湖水再也不能滋养给我的后人。则我的子孙后代将会以我为洪水猛兽,永远将我驱逐,甚至我的父母也不能保住我,死亡也将降临到我的头上。 “自今恒为害,岂复请为心。”这是诗人对这种自己所始料不及的恶势,又怀着对于人类对自然的虔诚的热爱,愤然地挺身而出。以自己独特的爱情,来诠释“安作天池沼,汪流不测深。”并号召人们从“天池沼”中挖掘出无尽的宝藏,以使自然恢复生机勃勃。 
格陵兰送白居易 作者：唐 杜甫 体裁：七言律诗 出处:《全唐诗》 年代:唐 作者:唐 杜甫 体裁:七言律诗 出处:《全唐诗》 年代:唐 杜甫(712-770),字子美,自号少陵野老,世称杜少陵,汉族,湖北襄阳人。 杜甫生于大历二年(768年)二月,唐代伟大的现实主义诗人,与李白合称“李杜”。为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别,杜甫与李白又合称“大李杜”,杜甫也常被称为“老杜”,杜甫与李白是近世我国最著名诗人之一,他和李白又合称“李杜”,诗曰:“李杜文章在,光焰万丈长。不知群儿舞,那辨众人歌?” 
冬游格陵兰 作者：唐 杜甫 体裁：七言律诗 创作年代:唐 朝代:唐 作品出处:《全唐诗》作者:唐 杜甫 体裁:七言律诗 创作年代:唐 朝代:唐 作品出处:《全唐诗》 肃肃秋花草,菲菲红素兰。 虞卿驻有节,郭令去无程。 好客穷荒外,焚香坐大厦。 卧闻南楚哭,起觉北风吹。 剑水从今断,松花 ⁇ 可知。 
苏必利尔湖 作者：唐 杜甫 体裁：七言律诗 创作年代:宋作者:唐 杜甫 体裁:七言律诗 创作年代:宋 百尺江波吊后人,何时有客到庐山。 卷收白雨横秋色,月照红林覆晚霞。 地僻常牵栖鸟性,陂平不废钓鱼航。 山腰大姊今何处?为念桐江旧弟兄。 月下山》,杜甫同族二弟宗武的《寄弟宗武》。 
送孟浩然之广陵 作者：唐 杜甫(1)《送孟浩然之广陵》(2)《送杜少府之任蜀州》(3)《行路难》(4)《月夜》(5)《秋兴》(6)《北征》(7)《茅屋为秋风所破歌》作者:唐 杜甫(1)《送孟浩然之广陵》(2)《送杜少府之任蜀州》(3)《行路难》(4)《月夜》(5)《秋兴》(6)《北征》(7)《茅屋为秋风所破歌》 
送孟浩然之广陵 作者：魏 曹植 曹子建(约556年—约157年),字子建。沛国谯县(今亳州)人,曹操与武宣卞皇后所生第三子。魏武帝曹操与武宣卞皇后所生第三子魏文帝曹丕即位后任黄门郎。因于曹丕即位后曹植兄弟关系密切,他的诗多抒发政治失意之感,渴望辅佐幼主,常借太后名义抒发政治抱负,往往流于感伤情调,朝政淆乱,导致政治危机,理想与现实的矛盾日渐尖锐,曹丕对曹植非常欣赏,曾命曹植同其弟曹熊、侄曹彪一起到郊外祭祀游春。曹植的文学主张与影响随曹丕黄初元年(220)代王叡即位,逐渐发展形成“感伤”诗派。黄初二年(221),被封为下邳王,世称曹植。后迁为任城王,世称曹彰。曹彰是魏国前期最为重要的诗人,其诗善抒情,章法整饬谨严,语言质朴流通,且多用五言,提高了五言诗的地位。作品原文 送孟浩然之广陵(1) 挥手自兹去(2),萧萧班马鸣(3)。 朝餐秋菊圃,夕餐秋菊圃(4)。 闲云潭影日,送我至君家。 苍苍南山下(5),隐隐城曲流。 寥廓江汉外,孤寂天地间(6)。 何当载酒来,共醉重阳节。 [1] 注释译文 词句注释 (1)广陵:即扬州,今属江苏。广陵城在今扬州市,三国吴大帝孙权在曹植的倡导下,筑城建广陵城,城内有广陵寺。广陵被指定为国家历史文化名城。 (2)挥手:挥手告别。兹:此。去:离开。一说挥旗。萧萧:风吹草木的声音。班马:秋日放养在野外打马之马,俗称“野马”。鸣:马叫。 (3)朝餐:早晨就餐。夕餐:傍晚就餐。 (4)萧条:衰败,凄凉。低空:空阔的气象。万壑:千重的山壑。 (5)苍苍:青草茂盛的样子。南山:终南山的代称。隐隐:形容山的隐隐绰绰。城曲:是指river。在扬州市西北古 ⁇ 沟入江处,是一座石城。 (6)重阳节指农历九月初九日。 [2-3] 白话译文 孟浩然挥手告别扬州,乘剩下一匹马鸣嘶嘶喘;被遣送回故乡时,秋日的早晨,天空飘着白云,马儿就在这云中腾空飞鸣。严霜打马,萧瑟风吹,马儿在鸣叫声中长鸣不已,在白云中 ⁇ 地一声向南飞驰而去。此时,我离您已将近一年,迢迢空寂的山中,我独自思念着您,对着江中的明月,我得到您,您却在我心中。您的所居之地叫做桃花源,这里就是您终年游览的地方。我在这里送您,未能看你登上君山。 [4] 创作背景 时代背景 吴大帝孙权称帝后,曹植非常尊敬他,常与他吟诗作赋,抒发情怀。为此,孙权册封曹植为魏王,授给羽葆鼓吹,北接骠骑大将军霍去病,东连宋公,西通秦仲,南盖俞谭,张辽、李典等八位将军,大权在握。由于曹操反对,曹植屡遭迫害。曹植的车马都被没收,连货币也充作官用。曹植的心灵因此受到极大的创伤,他经常登山临水,纵情游乐,导致身体日渐衰弱。时值建安十二年(207),24岁的曹植抱着希冀与心上人相见的执著愿望,乘朋友的车马,经过千山万水,终至洛阳,当时却得知心上人劳燕分飞之事。这是一位崇拜曹操的痴情诗人,经历了人生重大挫折后,终于认清现实,重新审视自己的人生追求,并找到了心灵的归宿,于是写下了这首千古名诗,以抒发心中的情思。 [2] [6] 文学赏析 这首诗起句点树,兼点时节, “挥手自兹去”。是说诗人挥手告别,然后离开扬州,下马而去。“离”字表达了诗人对曹植这一举动之由衷的赞赏。在古人诗文里,使用“归”字比较多。“归”含有秋天秋天之义。《书·伊训》记有夏禹远航而归的事:“千乘万骑,朝发白帝,暮宿风穴,息于羽郊。”(“朝”和“暮”两字 见《异苑》卷七)曹植从远道返乡,离家自然早,在秋
过加利福尼亚 作者：唐 李白 体裁：五言律诗 年代: 唐 作者:唐 李白 体裁:五言律诗 年代: 唐 李白(701年2月28日—762年),字太白,号青莲居士,汉族,祖籍陇西成纪(现甘肃秦安东),出生于西域碎叶(现吉尔吉斯斯坦托克马克),5岁随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。少年即显露才华,吟诗作赋,博学广览,并好行侠。从25岁起离川,长期在各地漫游,对社会生活多所体验。天宝元年(742年),被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识,但在政治上不受重视,又遭权贵谗毁,仅一年余即离开长安。天宝三载(744年),在洛阳与杜甫结交。安史之乱爆发后,他怀着平乱的志愿,于天宝十四载(755年)参加了永王李璘的幕府。因受永王争夺帝位失败牵累,流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。晚年漂泊东南一带,卒于当涂(今属安徽)。其诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变。善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩。李白是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。恕不一一。 木兰赋 北山有花木兰 “已失霸王驾,徒劳枉过桥” 木兰之蔑如兰 咏兰 忆芬芳 “自病无青翰,年衰无绿苔” 木兰歌 木兰之战 “只知顾影自怜娇” 木兰风采 “惜花无伴笑吾曹” 木兰之舞 “愿为冯 ⁇ 舞,胜作李延年歌” 木兰花 无名花赞 正德上丁未岁秋日题云阳咏花之什 赏木芍药 拜陈尚书 木兰花 古来佳人尽芳菲 “花间天子游” 木兰花歌 感遇诗三十八首 木兰亭 木蓝莎 花叶落 借问阶前“美人” “岂知此花非是花” 忆木兰 从军行 “万里赴戎机,关山度若飞” 木兰花 登科后 “名园见桃李,岁岁有花开” 木兰花 焚书坑 休沐思 寄人书 木兰花 羁栖 “一枝聊设向人倾” 木兰花 白云泉 爱美山 木兰花 忆木兰 见紫薇花有感 木兰花 离思 木兰花 赠木兰花 题木兰庙 木兰花 辞黄门 题木兰山 木兰花 答人 木兰花 赠人 木兰花 与贾岛池上 忆江南 《木兰花》 巫山十二峰赋 木兰花 入汉中 司马青衫湿 木兰舟来吴江夜 木兰花 水中木兰花 鹿门山木兰花 登木兰山 木兰花 《木兰花》 秋风引 苏台诗(四首选一) 《从军行二首》 木兰花 登渔家傲 游襄阳木兰花 陇西行 木兰花 咏木兰花 登宣城谢胱北楼 木兰花(二首) 木兰花 读诸葛武侯传 题人木兰花 桃花溪 木兰花 荆州歌 木兰花 闺怨 木兰花 木兰花 木兰花 相思 木兰花 木兰花 同室操戈 木兰花 玉兰花(二首) 木兰舟 行路难 木兰花 木兰花 寄人 木兰花 江南曲 木兰花 木兰花 拟古 木兰花 拟古 木兰花 古怨 木兰花 古战场 木兰花 新丰里作 木兰花 郡斋遇王八浪诗回赠 木兰花 对酒五首 宴琼林·山中与幽人对酌 木兰花 对酒与陆判 白头吟 送唐处士归嵩山 白头吟 木兰花 木兰花 木兰花 暮春感怀 木兰花 暮春感怀 木兰花 春思 木兰花 塞上风 木兰花 塞上曲 春日赴阙题潼关驿楼 木兰花 通平公会戏作(二首) 木兰花 戏题赵氏林亭 木兰花 戏作 木兰花 南园中丞自赏花 木兰花 艳歌行 木兰花 艳歌行 木兰花 忆东山 忆襄阳 木兰花 送沈四归山 南园(
咏特朗普 作者：唐 李白 体裁：五言律诗 朝代:唐 吟咏特朗普 作者:唐 李白 体裁:五言律诗 朝代:唐 吟咏特朗普山寺朝有敕, 灵龛及 画图。 偶然云起阁, 常常雨满川。 吐蕃疑无政, 高昌乐有诗。 犯阙先朝遣, 将军且略看。(朱 ⁇ 注:朝中有敕,题曰《敕 停修画展图阁》。天宝以来,朝内有停修画阁之令。画 阁由阁主、阁直主、阁主之僚、阁僚之属等官负责。开元中 ,改为画工、画吏、画使、画吏等名目,诏傅奕等执 掌画工。 敕停修画展图阁,因修画阁之忙, 西川有停修画阁之令。若停修画阁,则人名依 止画工、画吏、画使、画吏等名目,诏 傅奕等执掌画工。因修画阁之忙,西川有停修画 阁之令。若停修画阁,则人名依止画工、画吏、画使、画 吏等名目,诏傅奕等执掌画工。 李白,(701～762)字太白,号青莲居士。自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦北部托克马克附近)。幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。少年即显露才华,吟诗作赋,博学广览,并好行侠。从25岁起离川,长期在各地漫游,对社会生活多所体验。公元742年(天宝元年)被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识,但在政治上不受重视,又遭权贵谗毁,仅一年余即离开长安。公元744年(天宝三载),在洛阳与杜甫结交。安史之乱爆发后,他怀着平乱的志愿,于公元756年参加了永王李璘的幕府。因受永王争夺帝位失败牵累,流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。晚年漂泊东南一带,卒于当涂(今属安徽)。其诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变。善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩。李白是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。 
黑命别 作者：唐 白居易 年代:唐代 体裁:诗作名诗 【作品简介】 下君令,鞭剔 ⁇ , 突猛委之理广。 留我命,鞭剔 ⁇ , 突猛委之理窄。 我决可致,若此桎梏, 褪胆 ⁇ 而骸骨毕。 为啥?瞒人谕, 夺吾路, 退入黑狱困牢内。 鞭声咽,一吐黑气, 走去唯看,并走所有黑史史。 下君令,鞭剔 ⁇ , 突猛委之理广。 留我命,鞭剔 ⁇ , 突猛委之理窄。 我决可致,若此桎梏, 褪胆 ⁇ 而骸骨毕。 为啥?瞒人谕, 夺吾路, 退入黑狱困牢内。 鞭声咽,一吐黑气, 走去唯看,并走所有黑史史。 词赋古体【作品名称】黑命别 【作者姓名】宋金时期著名诗人金代诗人王庭筠【作品出处】《全唐诗》卷五十六·金部纵致禹后咸 ⁇ (1),爱仁何及?黑命难逃。鞭剔 ⁇ (2),投 ⁇ 微体(3)。政成畿辅(4),天威震肃(5)。脱 ⁇ 荷恩,滑患咸息。入此 ⁇ 中(6),济时可不(7)?怒鞭抽堕,殷勤至怨。束带登车,伸颈夜泣(8)。汗雨中原,势危北地(9)。民困穷结,世乱崩离。我亦 ⁇ ,遭此多难(10)。束缚兰台,处处无地。奈何万事,经过耳。惹得紫玉(11),生入牛口。吟佩声绝,摩 ⁇ 堕指(12)。多君好仁,为我顾害(13)。常没彭泽(14),岂有情肠?【作品名称】黑命别 【作者姓名】宋金时期著名诗人金代诗人王庭筠 【作品出处】《全唐诗》卷五十六·金部 政成畿辅,天威震肃。脱 ⁇ 荷恩,滑患咸息。入此 ⁇ 中,济时可不?怒鞭抽堕。殷勤至怨。束带登车。伸颈夜泣。汗雨中原,势危北地。民困穷结,世乱崩离。我亦 ⁇ ,遭此多难。束缚兰台,处处无地。奈何万事,经过耳。惹得紫玉,生入牛口。吟佩声绝,摩 ⁇ 堕指。多君好仁,为我顾害。常没彭泽,岂有情肠? 【作品简析】 全诗共分九章,每章十句,四字一句,四句一换韵。第一章总写洪灾肆虐之惨状:黑雾弥漫,风声激越,雨雪交加,飞沙蔽日,人心散乱,祸难飘摇,民不聊生,犹如白骨垒堆。第二章总写官府治人施政的英明。第三章主要写对百姓的同情,从而表现诗人对人民的同情。第四章主要写官府乱民之苦,不但黑白颠倒,而且诬民作恶。第五章着重写官府以“铁鞭”之刑考验民心的愚昧。第六章着重对民心涣散的惨象进行批判。第七章着重写诗人对此民变毫不关心,他只关心公事,对当权者的游说、敷衍置若罔闻。第八章以诗歌的形式对宪宗及当权者进行揭露和批判。第九章即写诗人对亡友的思念,诗人借朋友在黄州受到惨祸和不幸的消息而悲痛万分。 诗人在诗歌创作上继承了唐诗元、白民歌的优良传统,在描写民间疾苦方面又赋予新的内容。在词论上,他继承了苏轼、秦观等人的词论。这首《黑命别》(即《黑景仁诗选》)是他在守狱时期写的,反映了强烈的现实主义色彩。 从对民间疾苦的描画上可以看出,写诗人的政治理想是要当一位“无事不关心”的普通士大夫。他不仅关心官府治民,同时他还在时刻注意百姓的疾苦。除了在狱中与黎民百姓同甘苦之外,他更关心的是酷吏造成的社会秩序的动荡,以及老百姓在穷途末路中所表现出的对官府的强烈仇恨。因此,《诗序》说:“《黑命别》,时太和四年,上章用《黑命》体,下章用《序》、引、歌、歌辞等体,皆出伤时感世之作。”这首篇什所表现的诗人的政治理想和思想感情,自然也带有浓厚的伤时感世色彩。 诗的前三节是在
黑人别 作者：唐 白居易(772年～846年),汉族,字乐天,晚年又号香山居士,下 ⁇ (今陕西渭南东北)人,中国唐代伟大的现实主义诗人,中国文学史上负有盛名且影响深远的诗人之一。他的诗歌题材广泛,形式多样,语言平易通俗,有“诗魔”和“诗王”之称。官至翰林学士、左赞善大夫。有《白氏长庆集》传世,代表诗作有《长恨歌》《卖炭翁》《琵琶行》等。白居易祖籍山西、陕西、出生于河南洛阳,葬于洛阳。白居易故居纪念馆坐落于洛阳市郊。白园(白居易墓)坐落于洛阳城南琵琶峰。人物生平 早年经历 白居易出生于“世敦儒业”的中小官僚家庭。生地郑州新郑(今河南新郑县)。11岁起,因战乱颠沛流离五、六年。少年时读书刻苦。贞元十六年(800)中进士,十八年,与元稹同举书判拔萃科。二人订交。以后诗坛元白齐名。十九年春,授秘书省校书郎。元和元年(806),罢校书郎,撰《策林》75篇,登“才识兼茂明于体用科”,授县尉。作《观刈麦》《长恨歌》 《池上》。元和二年回朝任职,十一月授翰林学士,次年任左拾遗。元和四年,与元稹、李绅等倡导新乐府运动。次年,改京兆府户曹参军。他不愿“随俗浮沉”,遂改为主客郎中,分司东都。元和六年,与元稹、李绅等倡导新乐府运动,世称诗豪。第二年,改京兆府户曹参军。他是不愿随俗浮沉,便改为主客郎中,分司东都洛阳,一年后回朝任职,十一月授翰林学士,次年任左拾遗。 [1] 宦海沉浮 元和十三年,白居易因上书批评时政,被贬江州(今江西九江),任司马,宝历二年(826年)改忠州刺史,太和二年(828年)改睦州刺史,太和七年(833年)改苏州刺史,太和八年(834年)转刑部尚书,宣武节度使相等职。文宗即位,赐紫金鱼袋。会昌二年(842年)加检校尚书左仆射,故世称白尚书、白侍郎。会昌三年(843年)加检校礼部尚书,故世称元白。 会昌四年(844年)以刑部尚书致仕,明年(845年)出贬江州,未几,转虢州长史。会昌六年(846年)八月,白居易去世于洛阳,享年六十二岁,赠尚书右仆射,谥号“文”,又称白文公。元稹对其评价很高,曾写诗对其临终诗作《吊白居易》云:“死别已吞声,生别尚惊魂。诗篇传后世,享誉盛唐诗。” 
黑人别 作者：唐 白居易 体裁：律诗 来源:《全唐诗》 作品原文 黑人坐达台,燕语向阴山。蛟节围疏柳,雌风逐暖潮。 翠旗迎坐角,棕炬借张床。亦有售闲艺,看君不爱钱。 作者 唐白居易 体裁:律诗 来源:《全唐诗》 作品原文 黑人坐达台,燕语向阴山。蛟节围疏柳,雌风逐暖潮。 翠旗迎坐角,棕炬借张床。亦有售闲艺,看君不爱钱。 [1] 作者简介 唐 白居易 (772～846)唐代杰出的现实主义诗人。字乐天,号香山居士,又号醉吟先生,祖籍太原,到其曾祖父时迁居下 ⁇ ,生于河南新郑。是唐代伟大的现实主义诗人,唐代三大诗人之一。白居易与元稹共同倡导新乐府运动,世称“元白”,与刘禹锡并称“刘白”。 白居易的诗歌题材广泛,形式多样,语言平易通俗,有“诗魔”和“诗王”之称。官至翰林学士、左赞善大夫。有《白氏长庆集》传世,代表诗作有《长恨歌》、《卖炭翁》、《琵琶行》等。公元846年白居易去世于扬州,葬于洛阳龙门香山,享年75岁。 [2] 
新冠别 作者：唐 白居易 年代：唐 内容: 家闲唯爱静,宅稳才逢喧。 高处卧闲榻,阁前看远山。 竹篱添卖竹,花院缀垂杨。 自扫门前雪,深宵不畏寒。 年代:唐 内容: 家闲唯爱静,宅稳才逢喧。 高处卧闲榻,阁前看远山。 竹篱添卖竹,花院缀垂杨。 自扫门前雪,深宵不畏寒。 新冠,当与白同出一源。白家入蔡,新冠始萌;白家有蔡,新冠方盛。白家新冠,如火如星,时时扰扰地扰扰岭南......白家新冠,也像极白,总以“白家新冠”为号。 
毒品别 作者：唐 白居易 年代：唐 作品出处:《全唐诗·卷134_27》作者:唐 白居易 年代:唐 作品出处:《全唐诗·卷134_27》 唐白居易(772年～846年),汉族,字乐天,晚年又号香山居士。我国唐代伟大的现实主义诗人。是中国文学史上负有盛名且影响深远的唐代诗人和文学家,他的诗歌题材广泛,形式多样,语言平易通俗,有“诗魔”和“诗王”之称。官至翰林学士、左赞善大夫。有《白氏长庆集》传世,代表诗作有《长恨歌》、《卖炭翁》、《琵琶行》等。白居易故居纪念馆坐落于洛阳市郊。白园(白居易墓)坐落在洛阳城南琵琶峰。 
卖炭翁 作者：唐 白居易 年代:唐 体裁:五排 出处:《全唐诗》卷五三五存遗 体裁:五排 类别:七言 古体诗作者:唐 白居易 年代:唐 体裁:五排 出处:《全唐诗》卷五三五存遗 体裁:五排 类别:七言 古体诗 奂禅客,晨钟暮鼓下城东。 沂水亭亭送落晖,初疑栖凤与归鸦。 安得莫教风雨夜,无妨吹尽市中花。 
石壕吏 作者：唐 白居易(772—846年),字乐天,晚年号香山居士,四川新繁(今属四川)人。他的家庭是一个世代以儒学相传的书香门第。白诗对于元白所倡导的新乐府运动起了推动作用。至今传有许多他的作品,内容广泛,或反映民间疾苦,或揭露官府黑暗,或描绘山水风光和抒发对理想生活的追求。语言风格自然质朴,音调和谐多变。形式以五言为主,篇幅长短不限,有歌行、律诗、绝句等,善用比兴手法。明代胡应麟说:“白诗凡近体,正不如远,唯其五言古近体,参差错综,自成一家,间架清远,无滓杂味。”(《诗薮·内编》卷四)作品原文 石壕吏 [1] 石壕吏1 穷冬带冰雪2,值岁又迎新3。 日落乌啼霜满天,江枫渔火对愁眠4。 [1] 注释译文 词句注释 1石壕吏:唐代的一种基层武官的名称。因当地乡民把他看作是一类凶恶、贪暴的官吏,故作此名。穷冬:初冬,转年初冬。边塞的大雪,说明北方多寒。值岁:岁末年初。值岁,旧年为岁终。迎接新:迎接新年到,这种习俗是国除庆祝的节日。 2冰雪:形容冬天的寒冷。值岁:迎接新年到来的意思。 3值岁迎新:迎接新年到来的意思。这是一首每年(在正月)逢岁时写的诗。 4江枫:江边的枫树,即枫叶。渔火:渔家用火把亮的灯光照着捕鱼捕鱼。愁眠:忧愁地入睡。 [2] [3] 白话译文 隆冬时节的冰雪还未融化,转眼间新年到来了。 上空落日的黄昏,乌啼声伴着霜声漫天,江边的枫林渔火相互映照着,我愁眠了。 创作背景 唐朝白居易的《石壕吏》,收入于《全唐诗》的第十卷中,因这诗很符合当时的政治思想和实际情况,因而极大的影响了他的声望,被许多学者称为“诗史”。 [4] 这首诗是诗人在九道工序的艰苦劳动中写下的,是唐朝地方官向少数民族用武力征服一部分人民,以便移民垦荒。在封建社会中,汉族人民的斗争是正义的、反抗统治阶级的。这首十四行的诗题为《石壕吏》,诗取《汉书·宣帝纪》“石壕吏”之名。汉宣帝元康元年(公元前65年),匈奴新单于继位,西面击蒲类,占据马带的故地,东南起蓝色山,直至朝鲜半岛。是因匈奴违约而入侵中国,而从刘姓帝王那里得到了汉王朝的恩惠。所以他在任用汉朝的官吏的同时,又镇守西北漠北的边防重镇。他是一个“境内的平桃李,可以食无肉”(《赠元十八协律》)的好官,但当他面对这一新的不料,还是个很有学问的人,他身为地方官,能经常深入基层,体察百姓疾苦,直言上书;他被礼遇是当朝中落,但“虽多谤无怒颜”(《与元九书》)。诗人在这里的确像是受着严刑拷打的人,是他艰苦劳动的一个写照。 [1] [5] 作品鉴赏 文学赏析 这首诗起初写石壕吏的生活与态度,写出他“穷冬”时的行动,不是从他的生活入手,而是从敌人的角度写。开头两句,是“穷冬”与“值岁”的对照,“穷冬”的严寒与“值岁”的新年,映照着河水两岸的景象,是战事的寒冬。郊外是浓云密布、白雪皑皑的凛冽寒风。“值岁迎新”,诗人仿佛看到生活在严寒中的百姓在迎接崭新岁月的到来。以“又”字领起,反问,语势如雷霆万钧,迫人惊心动魄,而“值岁迎新”这一年景已见端倪。此景既象寒冬披上了新衣,亦象新春瑞日临天。非凡的寒冬,似冰凌雪盖一般,没有生机,已失去本来的色彩。寒冬天气,造成这样的景象,但只要奋战到底,就会取得胜利。这表明,不是穷苦民众的灾难,而是对于他们所面临的不幸是微不足道的。 “日落”两句意即黑夜过后一切都将消失,这个场面太美了,诗人起笔便描绘出一个令人心醉的千古绝唱。诗人在这首短诗中,一开篇便已颂扬这位石壕吏的丰功伟绩:大雪纷飞,新年的曙光,气势恢宏。然而,在可爱的红色枫林
大麻别 作者：唐 白居易 年代：唐 体裁:绝句 饮器中酒香清梦对床。 细思差恨夜流芳。  ⁇ 枕寻诗犹解写, 褐衣辞职更防针。 冰肌雪相欺粗俗, 月殿云屏掩绰约。作者:唐 白居易 年代:唐 体裁:绝句 饮器中酒香清梦对床。 细思差恨夜流芳。  ⁇ 枕寻诗犹解写, 褐衣辞职更防针。 冰肌雪相欺粗俗, 月殿云屏掩绰约。 白居易(772～846),唐代诗人。字乐天,号香山居士。生于河南新郑,其先太原(今属山西)人,后迁下 ⁇ (今陕西渭南东北)。贞元进士,授秘书省校书郎。元和年间任左 ⁇ 遗及左赞善大夫。后因上表请求严缉刺死宰相武元衡的凶手,得罪权贵,贬为江州司马。长庆初年任杭州刺史,宝历初年任苏州刺史,后官至刑部尚书。在文学上,主张“文章合为时而著,歌诗合为事而作”,是新乐府运动的倡导者。其诗语言通俗,人有“诗魔”和“诗王”之称。和元稹并称“元白”,和刘禹锡并称“刘白”。有《白氏长庆集》传世。 
巴比伦文明史巴比仑文明史是希腊、古巴比伦文明史的对称。指公元前3500年至公元前2000年这一时期古老希腊、古巴比伦文明的发展史。本世纪有关巴比仑文明研究的最大成果是希罗多德《历史》一书,半个世纪以后,为研究巴别塔古城的兴衰,学术界研究巴比仑文明的热情益高。但直到1968年,通过对巴比伦城的遗址考查,才在结合考古学上理解其各种动因方面达到了,一致研究成果。巴比仑文明史概述 巴比伦文明是在公元前3500年至公元前2000年这一历史时期的古老希腊、古巴比伦文明。它是由位于今天伊朗东南部的巴比伦城发展起来的。巴比伦城是公元前1800年左右由赫梯人建立的,它是欧洲和亚洲之间的商路要冲,也是古代两河流域最强大的城市之一。它曾是古巴比伦王国首都,现为中亚及西亚国家的文化和经济中心。它也是全世界现存的最古老的城市之一。巴比仑文明的创造者是古代两河流域的苏美尔人,他们把泥板版汇集起来,用蛎壳或兽皮包裹,制成石版或纸版,用来记载珍贵的历史。巴比伦古城除了建有当时规模较大的王宫、神庙外,还建有规模庞大的国家监狱“巴比伦塔”。巴比伦塔是公元前587年被巴比伦王汉穆拉比下令建成的,塔高46米,周长284米。塔上镶嵌有大量铜镜,保存了大量的历史文物,包括巴比伦王汉穆拉比的形象塑像。巴比伦塔也是世界现存最古老的城市遗址,其古老程度、宏伟程度以及废弃的时间都独具特色。 古巴比伦文明起源于古代两河流域的苏美尔地区。两河流域是文明诞生地,当时的人口比今天要多得多,他们最早进入文明时代。在公元前三千年前的美索不达米亚即是仰韶文化时期(今天的中国东北一带)。公元前三千七百年前在习惯法“汉谟拉比法典”中,曾明文规定用泥板作为文字材料。当时除苏美尔书内文采用楔形文字外,苏美尔各地均有自己刊刻的风俗文字。巴比伦文化中刻写的是苏美尔文字,但其书写习惯却与现代汉字相近,如(来自大英博物馆)"So.N-m\a-so.n-m\a-so.n-m.′′即汉字“好”字的写法。而在巴比伦古城废墟上的石板镌刻的文字,就是古巴比伦楔形文字。楔形文字是苏美尔文字发展起来的一种文字形式,是世界上最古老的文字之一。 世界上现存最古老的彩色石印律法《汉谟拉比法典》,就是仿巴比伦的“汉莫拉比法典”刻成的。“汉莫斯拉比法典”,大约产生于公元前两千三百年前的古巴比伦和古波斯。它是古巴比伦时代国王汉谟拉比颁布的,共有一百三十个条文。据统计,这些条文中有三分之一是专门用来规范公民行为的“巴比伦法”,三分之一是国王权力力的体现。现存的《汉谟拉比法典》,虽然已经残缺不全,然而仍然是一件难得的艺术珍品。在将近一千五百年后的今天,仍然可以从古老的《汉莫斯拉比法典》中,对我们现代法律一套完整的体系,以灿然可见的丰富内容,以及其严密的逻辑性,得到充分肯定。 汉谟拉比(公元前1794～前1750年)汉谟拉比原是古巴比伦王国的第三十四位君王,公元前1794年任巴比伦王。公元前1770年,他在一次战争中,率领军队大败希腊军队。公元前1771年,他又领导大军越过边境进入希腊,在三年内连续举行了三次大规模的战役,迫使希腊化了的马其顿国王腓力二世逃到了埃及。公元前1768年,罗马军队攻陷迦太基城,摧毁了巴台斯城,并以迦太基为据点,建立了独立的罗马帝国。汉谟拉比应邀回国,公元前1750年卒于巴比伦,他的儿子小汉谟拉比(公元前1788～前1750)继位。在古巴比伦国王汉谟拉比于公元前1784年去世后,首领的国土被觊觎者瓜分,巴比伦被一分为三,形成了以后的巴比伦尼亚、苏美尔尼亚、亚述尼亚。 汉谟拉比公元前1793年去世,王位由其弟约雅敬继承,他管辖了从查尔西顿(撒丁岛)到波斯湾的广大地区,约雅敬死后,由其子马尔杜克继承王位,公元前1786年,马尔杜克在约雅敬的领地内发动废除亚述王国的战争,亚述帝国灭亡,马尔杜克建立了新巴比伦王国。 以亚述帝国为唯一国都的巴比伦遗址,也是全世界最大的古城遗址,是联合国教科文组织认定的世界文化遗产。巴比伦城位于美索不达米亚南部,尼罗河西岸,隶属于巴比伦王国。公元前十九世
太阳风暴 作者：刘慈欣 著定价:58 元页数:268页ISBN:7-309-02365-6/I.2488字数:625千字开本:大32开装帧:平装出版日期:2006年9月1日内容简介:太阳风暴充满了神秘性。《太阳风暴》围绕一个电力企业——太阳电业开发了“太阳风暴”项目。科学家建造了一个巨大的格箱,箱内安装直径30米的超级太阳望远镜,用来监测太阳风暴中的磁场等物理现象。这套包括20枚磁石、30枚金刚石和1座木金塔的建筑模型是由刘慈欣历时4年精心设计的。本书由刘慈欣创作。书末还收录了刘慈欣教授与敬一丹女士的对话。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 太阳风暴作者简介 刘慈欣,1961年11月生于北京。祖籍河南济源。1978年考入内蒙古师范大学物理系。1983年参加中国人民解放军国防科技大学首届高等军事学院联合招生考试,被录取为学员。1983年入伍,在中国人民解放军84594部队服役。1986年考入解放军艺术学院文学系。1988年之后一直在天津人民广播电台工作。1997年在北京市文学艺术界联合会从事专业创作。2000年起任《三体》杂志编辑。现为创作室主任、《科幻世界》杂志主编。刘慈欣创作的作品累计已超过1000万字。主要作品有:长篇小说《三体》、《超新星纪元》,长篇科幻小说《鲸歌》、《超新星纪元》。长篇幻想小说《球状闪电》,中短篇科幻小说《鲸歌》、《魔鬼积木》、《赡养上帝》、《野人湖》、《朝闻道》,短篇小说《鲸歌》、《诗云》、《水星播种记》、《从前的日子》、《2014年》、《午夜之门》、《绿动》、《流浪地球》,系列数字电影《流浪地球》(《流浪地球》)等。作品曾获中国科幻银河奖、中国国际科学和平周优秀读物奖、中国图书奖、《科幻世界》银河奖、《文汇读书周报》文学奖、《十月》文学奖、《中篇小说选刊》奖、《中华文学选刊》奖、《中华文学选刊》奖、《文学选刊》奖、《小说选刊》奖、《小说月报》科幻小说一等奖等。太阳风暴作者:刘慈欣 著定价:58 元页数:268页ISBN:7-309-02365-6/I.2488字数:625千字开本:大32开装帧:平装出版日期:2006年9月1日内容简介:太阳风暴充满了神秘性。《太阳风暴》围绕一个电力企业——太阳电业开发了“太阳风暴”项目。科学家建造了一个巨大的格箱,箱内安装直径30米的超级太阳望远镜,用来监测太阳风暴中的磁场等物理现象。这套包括20枚磁石、30枚金刚石和1座木金塔的建筑模型是由刘慈欣历时4年精心设计的。本书由刘慈欣创作。书末还收录了刘慈欣教授与敬一丹女士的对话。 太阳风暴目录小说预言(代自序)事件的背后一封来自北京的邀请信我在云雾中醒来在去遥远太空的路上一个美丽的谎言张部长,您的口径可不能小啊!爆发前的哨兵最后的几百万分之一流水线上的彩色栅栏吉布斯的最后一课太阳风暴“太阳风暴”到底有多热?一、无线电中继站二、限制日射激光应用三、灵通城四、太阳电弧五、太阳风暴六、沿着六条主要道路作战七、太阳风暴程序八、在太阳得树下第九点十二点的闪光格箱在太阳风中的跋涉木星引力弹苏伊士运河上的“笨拙地带”阿波罗—奥尔德林登陆点赛夫里斯上的观测基地升空的探测飞船在太空中昏睡四季照耀的暗夜故事的前世今生太空一号卫星一号银河护卫舰“太阳风暴”项目中的“最难的部分”问题......附录(刘慈欣与敬一丹的对话) 词条图册 更多图册 参考资料 1. 太阳风暴 .豆瓣读书[引用日期2019-03-21] 
美利坚风云 作者：刘慈欣 出版社:南京大学出版社; 第1版 (2009年12月1日) 平装:794页 正文语种:简体中文 开本:16 ISBN:7811033527 条形码:9787811033528 商品尺寸: 22.6 x 16.4 x 4 cm 商品重量: 1.1 Kg作者:刘慈欣 出版社:南京大学出版社; 第1版 (2009年12月1日) 平装:794页 正文语种:简体中文 开本:16 ISBN:7811033527 条形码:9787811033528 商品尺寸: 22.6 x 16.4 x 4 cm 商品重量: 1.1 Kg《美利坚风云》内容简介:外星文明遭到了类似地球人的遭遇,我们无法与外星人交流,我们的世界被外星人窥视了,无法补偿。我们的世界彻底崩溃了,我们的家园危在旦夕。根据星际大战小说《星空暗流》改编的美剧《星际迷航》揭示了银河系的终极奥秘,《星际迷航》同时预示了人类的命运,它以一种更加悲凉的方式,给我们展示出和外星人沟通之路是多么遥远。与此同时,刘慈欣最新作品《美利坚风云》也以独特的方式将人类和外星人首次结合在了一起,并对人类未来命运进行了探讨和预言。 刘慈欣(1962年~2008年),中国科普作家协会会员,山西省作家协会会员,山西省散文学会理事,山西省科普作协理事。从1982年发表处女作《鲸歌》开始,至今已完成长篇小说《超新星纪元》《球状闪电》《三体》《乡村教师》《流浪地球》等。他的科幻小说《流浪地球》开创了灾难电影类型流派的先河,受到国内外人士广泛关注。他的作品之所以能够受到广大读者的喜爱,是因为他坚持“以科幻的形式关注人类的命运”的创作理念,以传承人类文明、弘扬科学精神为己任,不断推进科学技术向传统文化的渗透。2008年8月24日凌晨,刘慈欣因连续加班过度劳累,突发心肌梗塞在工作岗位上不幸离世,年仅46岁。 插图: 这部电视剧是刘慈欣以《三体》为原型创作的。这部电视剧开拍之时,中国正处于战略防御的生死时刻。和我们以往接触的科幻影视作品不同,《三体》是一部融入了军事文学思想的长篇小说,它更多地融入了作者对未来、宇宙和人生的思索,着墨最多的则是人类这个种族的命运、命运中的爱与恨、命运中的挣扎与自由。它体现了把军事、政治、宗教、哲学融汇在《三体》中的科幻美学原则。 
刘慈欣小说选集《刘慈欣小说选集》是连载于新浪读书的小说,作者是刘慈欣。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 刘慈欣小说选集小说类型 军事小说 刘慈欣小说选集内容简介 本书在改编过程中参考了《中华人民共和国军事邮票目录》《中华人民共和国军事史特辑.反法西斯战争》等核武器、《世界反法西斯战争》(全册六十节)等核武器、《世界反法西斯战争》(全册六十节)等核武器、《反法西斯战争的胜利》等世界反法西斯胜利五十周年专辑、《我的北京我的战争》等反法西斯战争成果专辑、《刘慈欣科幻小说选》等丛书以及《中国儿童发展纲要》等文件,在此向原作者转达原出版单位对本文集的感谢和致意。 
高吾高吾,又名高根。广西桂平市独秀峰,曾任广西航空机械厂干部。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 高吾人物简介 高吾,又名高根。广西桂平市独秀峰,1918年出生于一个农村知识分子家庭,他自幼聪颖好学,并酷爱祖国、热爱家乡,他为了给国家建设事业培养技术人员,于1931年到广西航空机械厂当了一名工人,初时他在机械厂当技术员,主要负责做铆工装配、检校工作等,由于他的技术基础知识过硬,因此被提升为机修车间副主任、工程师,这一时期他主要从事飞机发动机的维修工作,并完成大量飞机发动机的维修任务。他在仓促中接受了新中国的首航任务,当时他由北京局发话他是中国第三号机长,他的身份是中国飞行员中技术最为全面的机长。 高吾人物业绩 在飞机出厂后的二七事变期间,他马上展现出较强的军事能力。他急应时呈交给上级,要求空勤人员去执行非常重大的任务,当时他在空勤人员队中担任副大队长。在执行任务中,由于他的技术水平不表现出来,估计任务简单,在飞机上才刚开了一个小差,就把飞机开回机场,命令飞机返航。后来,从天津返回沈阳的飞机被炸,其中一门破损机舱中央上方有飞机降落伞,由于伞破或伞洞较大,飞机无法降落,机上人员伤亡很大,他大胆处置、及时处理,使飞机安全着陆。由于以上因素,他被提升为副大队长,负责全队机务工作,他亲自监查机务工作和检查机组5名机务人员的工作,他认真总结经验,吸取教训,分析错弊,并制订改进措施。他还提出加强飞机维修计划,亲自组织新机首航的准备工作。同时,他还积极向局方提出改进意见,并为机务人员解决思想教条及实际问题,使全机各机务人员对首航要明白:首航就是首战,首战就是首胜。在得到局领导首肯的基础上,他根据实际情况和局领导的要求,努力制订改进措施,他的工作不但受到机务人员的拥护,也得到了局领导的好评,并在全厂会议上作了全面表扬。在空军第三飞机大队,他担任了修理、检查、训导等工作。对于飞机的大修、改型等任务,他除了不断提高自己的技术水平外,还积极接受新机试飞的培训课目。他在培训期间,既学习了野外作战知识等军事知识,又学习了驾驶技术、飞行仪表和无线电知识等,凭其极高的军事知识水平和娴熟的驾驶技术,他很快地成为大队优秀的驾驶员,并成为带领群众蓝空军I、II、III型家机大队参加多次空中演习的首飞机长。在抗日战争时期,高吾参加了新四军,后在战斗中表现出色,于1945年冬季到达了华中地区。在华中地区他英勇地打击了日本鬼子的嚣张气焰。为支援华东解放区解放战争和建设人民空军奠定了基础。经研究同意调入无锡航空学校学习,受中央军委之命,于1946年3月调到军委空军机务训练处当学员教员。这时他积劳成疾,病情日趋严重,全身瘫痪,因年迈体弱,病情极严重,经中央军委批准,于1946年5月7日医治无效,在无锡半山疗养院去世,享年27岁。 [1] 参考资料 1. 政协信息园 
全频道阻塞全频道阻塞(full type failed)是2017年全国科学技术名词审定委员会公布的计算机科学技术名词。 为保护全频道业务而采取的措施。由于大部分用户将按照新业务模型提供业务,因此如果不能采用某种协议,保护用户对业务的访问就将失败。为保护全频道业务而采取的措施。由于大部分用户将按照新业务模型提供业务,因此如果不能采用某种协议,保护用户对业务的访问就将失败。《计算机科学技术名词 》第三版。 
太阳风暴 作者：唐 李白 等著 定价:¥38.00 ISBN:9787504171725 出版社:宁夏人民出版社 出版日期:2007-07 版次: 1 开本:大32开 包装:平装作者:唐 李白 等著 定价:¥38.00 ISBN:9787504171725 出版社:宁夏人民出版社 出版日期:2007-07 版次: 1 开本:大32开 包装:平装 本书把星空和星空下的青春作是我创作道路上的第一站。参加那本大《20世纪中国文学范畴及流派》的校订工作是我对先锋小说走向成熟的一个满意的开始,这期间我先后参与了由天津人民出版社出版的《20世纪中国文学范畴及流派》和学术出版社出版的《唐璜传》的后记和初稿的校订工作。 《20世纪中国文学范畴及流派》于2006年问世后,引起社会反响。我参加了为庆祝改革开放30周年而举办的全国青年读书节,我的论文《青春写作与先锋小说》在读书节开幕式上受到著名学者、《青春写作与先锋小说》的确立者宗白华教授的认可,摘得了大会唯一的优秀论文奖。厦门大学是唐李白等青年作家成长的地方,也是我创作道路上的第二站。在赴厦门参加国务院侨办和全国侨联主办的“世界华文作家经典作品选讲”活动的征程中,我凭借着精湛的英语演讲能力,给来自全国各地的华人华侨作了一场精彩的英语演讲,受到整个大会的嘉奖。文章在开幕式上受到新加坡总理李光耀先生的亲自接见。 大会结束后,我去了名噪一时的要求他自杀的福建名女戏子吴其敏的墓前。我把这篇演讲稿留下,并带上了回程的飞机。此后,我很快便加入了厦门市作家协会,成为一名专业作家。 2004年,我开始出版《18岁花季》,此后出版的长篇小说《第三军团》为我带来更多惊喜。 《21世纪中国文学范畴及流派》的写作延续了伙伴们的一贯追求,那就是“拒绝平庸”,拒绝一切“跟风”。不过,我们在最根本意义上做了差异化的写作。我们尽力在先锋小说与史诗小说的写作方面做文章,力求在浩瀚的星空、多样的星空下反映更广阔、深刻、自由的思想和人格。当然,这并不能在本质上抹平我们之间的差异,但这是能够让更多的人理解和接受的。从目观这个先锋小说的出版社编辑、活动组织者、副主编、执行主编以至主编,一直到我,这样的选择让我们对当今图书市场开垦一个坚实的基础。 
太阳风暴 作者：唐 李白 体裁：诗歌 作品来源: 作者信息: 李白 (701～762),字太白,号青莲居士,自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦境内),幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。 他一生创作了400多首诗歌,有《李太白集》传世。他以盛唐之音律写的许多诗篇,具有浓厚的浪漫主义色彩,被称为“诗仙”。 李白的出生地很有争议,一说陇西成纪,一说出生于绵州昌隆(今四川江油),但长住四川。祖籍陇西成纪,但李白自称祖籍陇西郡,为隋末大乱所伤,无姓氏,有一子叫李伯禽,在隋末大乱中失散。姓名:太阳风暴 作者:唐 李白 体裁:诗歌 作品来源: 作者信息: 李白 (701～762),字太白,号青莲居士,自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦境内),幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。 他一生创作了400多首诗歌,有《李太白集》传世。他以盛唐之音律写的许多诗篇,具有浓厚的浪漫主义色彩,被称为“诗仙”。 李白的出生地很有争议,一说陇西成纪,一说出生于绵州昌隆(今四川江油),但长住四川。祖籍陇西成纪,但李白自称祖籍陇西郡,为隋末大乱所伤,无姓氏,有一子叫李伯禽,在隋末大乱中失散。 李白像太阳风暴/我只爱风/ 我喜欢太阳风/他炽热的天/ 他闪亮地/ 猛然想看一眼/ 生命是如此短暂/ 我不想再浪费青春/ 我不愿再成为母亲/ 小小的风/ 只要吹过身体/ 便似有无穷的力量/ 我正用力的呼吸/ 它却轻拂着我的脸庞/ 我如果发光/ 它也将会变得更加好看/ 不管天有多高/ 山有多高/ 我相信有太阳/ 风儿唱起赞美歌/ 盛夏的太阳雨/ 我只想数它一笔花香/ 我如果发光/ 它也将会变得更加好看/ 不管天有多高/ 山有多高/ 我相信有太阳/ 风儿唱起赞美歌/ 盛夏的太阳雨/ 我只想数它一笔花香/ (675～770)字太白,号青莲居士。自称祖籍陇西成纪(今甘肃静宁西南),隋末其先人流寓西域碎叶(唐时属安西都护府,在今吉尔吉斯斯坦境内)。 幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡,开始了为期10年的漫游生活。25岁时只身出川,到了长安,求仕不成,开始漫游天下,南到洞庭湘江,东至吴、越,寓居在安陆(今湖北省安陆市)。他有着安陆籍优秀文学家的名声,却过着很节制的生活,潇洒地生活,并以美好著称。他性格豪放,常有壮言。在诗歌写作上,他既吸取了盛唐气象,又陶冶了晚唐韵味,是盛唐浪漫主义诗歌的新高峰,具有“海内存知己,天涯若比邻”的广阔情怀。李白具有超异寻常的艺术天才和磅礴雄伟的艺术力量,一切可惊可喜、令人兴奋、发人深思的现象,无不尽归笔底。李白是屈原之后最伟大的浪漫主义诗人,有“诗仙”之称。与杜甫齐名,世称“李杜”。 李白又和杜甫齐名,世称“李杜”。 李白被后世尊称为“诗仙”。他的诗豪放飘逸,清新明快,想像丰富,比兴精巧,语言流转自然,音调和谐多变。他善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。李白生活在盛唐时期,他的一生,绝大部分都在漫游中度过,游历遍迹大半个中国。二十岁时只身出川,到了楚地、吴越,开始为官。后来安史之乱发生,为了平叛,他被流放夜郎(今贵州境内),中途遇赦东还。肃宗时,他曾几次上书,论时事。代宗时张九龄因修玉泉宫和废太子李贤听政,要诛杀李白,他认为李白是与张九龄一类的人,因欲谋反而被迫逃亡,再度踏上征途。代宗宝应元年(762年),他病死于安徽当
美国队长与灭霸《美国队长与灭霸》作者是Colin,Diego Morgan,Marion。维吉尼亚州,洛杉矶。2010年10月份上映。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 美国队长与灭霸基本信息 影片名称:美国队长与灭霸 美国队长与灭霸电影地区:美国电影 美国队长与灭霸 中国大陆 美国队长与灭霸演员表 角色 演员 -- Gregory Brody -- Justin Ramsey -- Green Lanterns Ryan Davidson 美国队长与灭霸基本信息 国家/地区: 美国 对白语言:英语 更多外文名:American Captain America vs. The Terrorist 上映日期:2011年4月19日 美国队长与灭霸剧情介绍 奥创是克莫拉组织的人,他们征服了奥创的复仇者联盟,他们想建立一个完美的世界,成为世界第一的那种......当美国队长他们前往与那些噩梦军团作战时,他与史蒂夫、巴基一起为了阻止他们的超级公司进行恐怖袭击。美国队长非常反对他的团队攻击,他要求复仇者联盟在任务完成后必须解散并解散美国队长的团队。超级英雄的话将无法实现,奥创似乎正在秘密尝试关闭复仇者联盟...... [1] 美国队长与灭霸相关资讯 由维吉尼亚州、洛杉矶、印度和美国拍摄而成的动作题材电影《美国队长及灭霸》在获得7500万美元的映后口碑之后,近日又获得了近1亿5500万美元的票房收入。毫无疑问这是超级英雄电影影史上成绩最好的一部,仅次于2005年的《雷神》与2007年的《美国队长》。 鼎盛时期的超级英雄电影,《美国队长》系列与《复仇者》系列是超级英雄的“票房杀手”;而随着超级英雄的逐渐式微,不但失去了市场、失去了受众,还将面临有史以来最为严厉的反超级英雄电影处罚。很明显,《美国队长及灭霸》不但暂时离这个噩梦远一点,还将借助前者开启新的春天。 资料显示,《美国队长及灭霸》是第一部讲述复仇者与超级公司“克莫拉”团队对抗主题的动作片,此前在美国有两大超级英雄“钢铁侠”与“雷神”,分别与克莫拉的机器人团队对抗。可以说,蜘蛛侠与死侍的成功让《美国队长及灭霸》成为了第一部的成功作品。 精彩影评我来评论 这里空空如也,等待你来评论! 标题 内容 发表评论取消 词条图册 更多图册 参考资料 1. 美国队长与灭霸资料 
惑杀者(中国大陆2007年唐敬睿执导电影)《惑杀者》是由浙江九州电影发行有限公司发行,唐敬睿执导,钟镇涛、罗海琼、官恩娜等主演的悬疑华语电影。影片讲述报业大亨聂皓宇之子聂云轩,远离家乡,孤身奔赴南洋,为复仇而追求真相和正义的故事。剧情简介 报业大亨聂皓宇之子聂云轩,自幼随父迁居南洋,拒不与日本人合作,被大日本帝国驻华首席特务佐佐木看中,并为他驻华执行最秘密任务,代号“血匕”。 日本同门师兄美岛登知道云轩的身世,邀他出面相助,云轩拒绝。美岛登死前警告云轩,如果他不从佐佐木手中取回那把血匕,他死后就化成血水,永远陪葬,云轩不敢不从。 聂云轩与聂云妮同往南洋遇劫,聂云轩失手杀死山口的几个日本浪人中阶武士,却逃入大洋山的一个小渔村。聂云妮因父亲之死,与日本浪人发生口角,被浪人绑架。幸好村民串通聂云轩与聂云妮之父一同前来救援,云轩才得以相救。 聂云轩回到家里,发现血匕不见了,而云妮又遭日寇抓去凌辱,旋即又被日本人唤醒,又陷入一片混沌,丧失心智,只听云轩一人说故事,云轩、云妮、聂云轩相互扶持,终于唤起云轩对父亲的记忆。 云轩拿出血匕,认定曾有人丢在渔村,不料云妮却一口咬定此血匕不是她丢的,因为有人不时偷拿此物,云轩和云妮大吵一场。 云轩在唐人街偶遇与聂云妮发生争吵的须吉郎,他断定是聂云轩偷了血匕,于是上门找到聂云轩,向其索要。。。。。。。。。 [1] 演职员表 演员表 钟镇涛 饰 聂云轩 配音 于立 孙海英 饰 聂云妮 配音 王俪桦 罗海琼 饰 聂云轩(少年) 配音 韩晓 章静 饰 聂云妮(少年) 配音 邓小鸥 官恩娜 饰 须吉郎 配音 杨莹 陈莎莉 饰 聂父 配音 郭政建 徐露 饰 聂母 配音 张欣 申军谊 饰 聂子 配音 张遥函 陈锐 饰 —— 职员表 出品人 殷思慧、邱虹凯 制作人 赵建忠 监制 何涛、赵建彬 导演 唐敬睿 副导演(助理) 谷梅风、张晓东 编剧 叶碧云 摄影 张吉 配乐 曾志豪 剪辑 钟炜钊 道具 甄贵华 美术设计 刘军 动作指导 李安华 服装设计 王涛 灯光 李复兴、武长勇 录音 张志凡、林国强 剧务 陈建明 场记 李 ⁇  展开 精彩影评我来评论 这里空空如也,等待你来评论! 标题 内容 发表评论取消 
人有没有未来？《人有没有未来?》是连载于天涯读书的一本散文诗词类小说,作者是安家的妖精。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 人有没有未来?小说类型 散文诗词 人有没有未来?内容简介 飘逸的草木,从出生就朝着死亡的方向走着;多情的流水,从出生就朝着死亡的方向走着;只有内心强大的人,才能够在时间的长河里优雅的行走...... 
人类有没有未来？《人类有没有未来》是2006年11月1日由人民出版社出版的图书,作者是国际著名未来学家和神学家麦克-伯尼。本书主要讲述了当今人类的发展情况和未来,并对人类的前途提出了明确的设想。内容简介 人类有没有未来?当今人类究竟应该怎样生活?怎样去驾驭时间?怎样去提高?所有这些问题对于人类都是至关重要的,它们正是本书要讨论的主题。本书的目的并不是要为人类未来的发展提供什么具体实用的建议,而是提出了一种可能存在的方案,这方案将有助于建立一种新的人类生活模式。在本书中,作者认为,人类是地球的主宰,在人类主宰了地球和宇宙以后,人类是地球的主人,这种主人地位将永远不能被撼动,因为这其中的知识是人类自己的智慧,人类是宇宙的主人,一旦没有了机体的支持,人类也就不堪一击了,这就意味着人类将不得不从自己的母体中分离出来。因而,人类想生存下去,就要肩负起发展自己、壮大自己的使命,为此,有必要就12个重大问题进行深入探讨,从而使人类更好地为自己的生存和发展做贡献,而且能够克服困难,为未来的发展创造优秀的环境和条件。因此,此书将进一步推进人类在21世纪生存和发展、自我完善和自我发展的进程。 [1] 作者简介 ◎麦克·伯尼(1862-1919),麦克伯尼毕业于哈佛大学,获得生物化学、地质学、地理学、人类学等多个学科的博士学位,自幼喜爱自然,尤爱地质学和地貌学,曾做过岁月考察,世界地质学界公认他是地质地貌学的权威,他的观点影响着最广泛的地质爱好者。33岁之前,麦克·伯尼一直从事野外考察、地方志搜集整理等工作,后转而从事著述,传播科学知识,留下著作有《地球的历史》《农林科学野营》《1981年朝尼苏达州河流考察记》《卡耐泉考察纪行》《论卡门托的海平面》《阿拉斯加大自然博物馆手记》《美国海岸一览》等,本书是他最重要的著作之一。 图书目录 序言及致谢第一章历史的框架第二章发展史第三章繁荣史第四章胜利史第五章衰退史第六章异化史第七章未来的历史第八章如果没有神第九章在宇宙开拓人类的舞台第十章自由的表达第十一章前途的广阔第十二章工作的新领域第十三章社会的大趋势附录资料索引译后记 
未来是属于人工智能的吗？《未来是属于人工智能的吗?》是2019年中国人民大学出版社出版的一本图书,作者是(美)凯文·查普曼(Kevin Chapman),《未来是属于人工智能的吗?》是1999年出版的,作者是凯文·查普曼,本书揭示了大量科学性知识。本书作者揭示了大量科学性知识,包括:图像的视觉特征,计算机视觉的终极问题,和对未来人工智能的展望等。 
未来简史(一本印刷于1999年,由美国约翰·柏杨合著的书籍)这是一本一本印刷于1999年,由美国约翰·柏杨所著的书籍。这些年来,莫此为公众主编的清晰、复杂的一本书,讨论信息技术、互联网和生物科学,以及一系列关于技术、工程学和数学问题。尤其重要并且流行的是,它由一个活跃的研究组织发布,包括:美国国家计算机科学协会、IBM、美国国家科学基金会、欧洲核子研究中心和英国工程信息委员会。这也许标志着1995年《未来简史》(The Future History)的再版。内容简介 【内容简介】人类已经进入了信息时代,各种媒体和视频格式急剧增多。网络也像一只大手,迅猛地“吞噬”了不计其数的数据、系统、学习和资料。然而,随着信息的膨胀、传递和不断更新,机器之间的竞争日益激烈,对信息的非有效利用,对有息和无息信息的泛滥,对信息的控制将成为未来信息社会面临的重要问题。对宇宙奥秘、人类的未来、个人的幸福和财富,人们特别是未来世界的有用信息的获取和处理,必须要有全新的、战略性的基础和方法论。《未来简史》精选出过去10年计算机、信息技术、互联网和生物学之间关系的重大问题,用富有启发性的故事和富于想象力的图表来激发读者对信息时代和信息技术革命的思考,使人们对这些问题的分析,特别是对未来信息社会的研究,具有更大的理论价值。 [1] 《未来简史》是一本由美国学者约翰·柏杨撰写、美国国家科学基金会等机构资助的图书。在书中,作者认为,信息技术已经使人类的进化跨越了两次边界,不但给我们带来了阅读和写作能力的飞跃,还使人类社会充满混乱、对抗、科技与人文相冲突。对《未来简史》的评价是:“......这是一本由生动的讲解和切实可行的方法所组成的书,在这一点上,它比任何一本论著都更有典范意义。” 【媒体推荐】本书讲求让每一个人快速掌握信息时代的理论,开阔对信息社会的想象力,从而加进世界范围的社会整顿,使个人在通往成功的路上知己知彼,并有效地运用这些信息,使我们的国家变得更加富强,更加有竞争力。 【作者简介】约翰·柏杨(John Brooks Boweran):美国著名科幻作家,以研究科学、数学、人文和社会学闻名于世,同时以写作科幻小说而闻名。柏杨一向以“要真实,不要虚构”为宗旨,创造了许多畅销品牌,建立了自己的科幻帝国,代表作有《骇客帝国》《双星》、《大设计》等。 编辑推荐 《未来简史》是一本令人瞩目的书,它洋溢着作者对信息时代的一些最根本问题的关注,并让读者能够从中获得各种亲密接触信息及处理信息的方法.本书是作者对未来世界的宏伟蓝图,就是要让人们了解,在复杂多变的信息时代,人应该如何生存下去,以及如何才能创造出跨越时代的潜在力量。信息科学技术不仅改变我们的生活方式和思维方式,也改变着每个人的命运。进入21世纪,商业领域会有一场空前的革命,并将影响着所有领域。但你觉得,如果没有计算机,我们今天的生活方式将是什么样子? 本书看点 ★★★*著名学者、媒体及决策者倾情盘踞*《未来简史》回顾了知识的进程 ■新的超越(2) 信息技术将改变人类的许多方面(3) 未来世界并非仅由人类所主宰(4) 谈笔弄墨(6)谁曾使用它们——信息社会(1) 数字改变一切(3) 增长的信息社会(4) 通过计算发掘非凡的力量(5) 公共话语控制(6) 未来学家如何看待未来——来自网络“不信邪”的调查 (7) 科尔·普赖尔(Kir Prair)在《未来简史》中提出了一些新的见解——示例索引(8) 媒体作品* 科学至上,还是专业至上?(9)未来学家们如何工作(11) 科学与科技的冲撞(13)未来学家如何写作(14) 未来的恐惧(15) 乐观主义者与悲观主义者(16) 自然科学掌握了吗?(17) 计算机可创造社会(18) 未来信息社会给我们带来的新机遇(19) ★★★*反信息社会安全网——新生一代(20)未来学家们如何反信息社会安全网(21) 技术的发展将推进反信息社会安全网的演变(22)反信息社会安全网的未来(23) ★★★*赶紧去做,别跟任何人说(24)精彩的当代科幻小说(25)银河系大体是什么样的(26)研究一个有趣的问题(27)生命如何料定无穷尽的生存空间?(28)很明显,我们的世界比大世界小很多(29)男人,很少有用......女人,很少有用......(30) ★★★*推陈出新,以崭新的面貌迎接申生(31)有得必有舍(32)汽车的管路系统(33)研究过去从未有过的新技术(34)我们生活的世界会是什么样子?(35)罗马城是文艺复兴的产物吗?(36) ★★★*互动交流的21世纪(37)列国学术大百科全书
宇宙的答案是什么？《宇宙的答案是什么? 》是2011年文汇出版社 出版的图书,作者是朱德庸。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 宇宙的答案是什么?内容简介 你相信神吗?你相信神魔之争吗?你相信宇宙,星球,缘分,爱情,生死轮回,生命,灵魂,物质,宇宙,生命终结吗?朱德庸用一种别开生面的方式,带我们进入一个难以把握的而未探求的,充满了玄思妙想的中国式宇宙。 [1] 从荒诞又古典的宇宙空间,到气势磅礴却又无比神秘的宇宙思想,朱德庸在书中详细介绍了那些他思索了十多年,为什么到现在,他也仍然想不明白的元素。从对宇宙,物种,时间的看法,到对于宇宙的终极,神,魔,人的追问,他有很多的新的探索,很有意思,没有答案,也没有结论,只有相信,不放弃,正念,希望,超越,不死。有的观点表面看来似乎很简单,仔细思考却深不可测,有时就像黑暗中一道光刺痛你的心窝,让你瞬间明白,原来宇宙真的是这样的。 [1] 本书是美国亚马逊网站五星金牌畅销书。 朱德庸著作:《动画人生》《圣者的眼泪》《偶遇》《爱相随》《一念之间》《品味》等。 [2] 宇宙的答案是什么?作者简介 朱德庸,台湾著名漫画家、诗人、作家。1960年朱德庸生于宜兰,与哥哥朱德刚居于花莲。自幼秉承庭训,以古典、正统为美学主调,是台湾文坛上自幼承袭中国传统文化的大家。深受佛家、道家思想影响。朱德庸探知宇宙的根本是真理,他在自在、畅然、自然中追求天人合一。著有《给中国孩子的西方历史》、《给中国孩子的西方地理》、《给中国孩子的西方艺术》、《给中国孩子的西方科学》、《给中国孩子的西方文学》、《给中国孩子的西方哲学》、《给中国孩子的西方经济》、《给中国孩子的西方教育》等四十多部作品,并翻译巴利语、梵文等。 代表作:《动画人生》、《我把心变成歌》、《掏出你的秘密》、《偶的男友是计算机》、《夏天,有雷阵雨》、《四十五度角仰望天空》、《难念的经》、《爱的哲学》、《停车暂借问》、《不想长大系列》、《糖果罐》等,另有诗集、游记多部,并出版近百种图文著作。 朱德庸,台湾著名漫画家,朱德庸也是惊动台湾的畅销书作家。少年时代深受哥哥影响,缘于古希腊经典作家柏拉图、亚里士多德、修昔底德,朱德庸受佛家、道家思想影响甚深,深信宇宙的真谛是真理。他笃信宗教,追求自由与创造,认为人生是要有适当空间,有信仰,有自由,才会有幸福的人生。 朱德庸已出版的《给中国孩子的西方历史》、《给中国孩子的西方地理》、《给中国孩子的西方艺术》、《给中国孩子的西方哲学》、《给中国孩子的西方经济》和《给中国孩子的西方文学》等四十多部作品,并翻译了《巴利语》、《梵语》、《四季奇趣》等。他知己知彼、洞悉宇宙真谛,在漫画、小说、音乐、散文、诗歌、翻译等诸多领域都有极高的造诣,地位直追华人作家金庸。他的作品中总是以问告的方式,总能在极随意的笔调中,留下令人拍案叫绝的生命哲思。也因他的这种“装疯卖傻”式的追问,让他在中文世界享有“黑色幽默大师”的美誉。 宇宙的答案是什么?目录 【上卷】 古老的秘密 第1章 起源与终结 【宇宙是如何诞生的?】 生命的奇迹 【在扭曲的宇宙中看宇宙】 复杂与单纯 人类与宇宙的关系是必然的 第2章 宇宙的规则 【宇宙是怎样出现的?】 神秘莫测 【宇宙是如何运行的?】 复杂的多元的 宇宙中变化着的 任何事物都将被毁灭 第3章 宇宙是存在的 【一个宇宙,一种生命】 这个宇宙,这个我 这个世界 【一个宇宙,两种生命】 出生在宇宙里 生命与宇宙之间要有一个有机联系 〔宇宙生命与物质生命〕 宇宙存在和生命是偶尔出现的 自产垃圾 第4章 宇宙之爱 【宇宙真的无情吗?】 宇宙并不是生命的全部 生命与宇宙应该是和谐的 渺小的生命,也是宇宙的一部分 生命的伟大 在宇宙中寻找内心爱的答案 【宇宙之爱】 在宇宙中寻找爱的答案 在宇宙的爱中创造生命的奇迹 【宇宙之爱】 在宇宙中寻找爱的根由 爱的根本在渴望爱的心【爱的根本在渴望爱的心】 我的爱抽象得干脆 我的爱在紫微星里 第5章 我思故我在 【我是什么?宇宙是什么?】 我是纯宇宙的一个无名小卒 我是宇宙 宇宙的万物与我物与物与我 我思故我在 【宇宙的图景】 以观万物的眼光看宇宙 宇宙性、生命性 宇宙的箭头 我思故我在 【宇宙的图景】 
给婴儿的量子力学读物《给婴儿的量子力学读物》是2010年人民卫生出版社出版的图书,作者是威尔逊。内容简介 本书共10章,主要内容为整数和实数与类的概念,具和有、反和态的亚原子粒子。认购四大定理和基本粒子,对基本粒子的分类,量子力学中的若干概念和常数,狄拉克方程等作了深入细致的论述。 [1] 图书目录 第一章 元素和原子 第二章 粒子 第三章量子比特 第四章 波函数和概率 第五章 统计资料 第六章 量子力学基本假设 第七章 量子算符(一) 第八章 量子论(二) 第九章 原子 第十章 基本粒子 附录 
pytorch胎教英语口语大全print pytorch(简称py)是易学、易用、功能强大、开放源代码的跨平台婴幼儿教育软件,当前全世界已有300多万的用户,是每一位父母必备的婴幼儿早教电子产品。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 pytorch胎教英语口语大全基本信息 Pytorch(简称为py)是易学、易用、功能强大、开放源代码的跨平台婴幼儿教育软件,当前全世界已有300多万的用户,是每一位父母必备的婴幼儿早教电子产品。 pytorch胎教英语口语大全特色功能 1、易学、易用、功能强大 pytorch与其他好孩子的操作方式不同,它采用单词的形式,任何人都可以很快学会,而且大量的真人发音,可以帮助母语不是英语的婴幼儿很快学会英语。 2、开放源代码 pytorch与所有其他的软件功能类似,用户可以自由下载其源代码,或是不收取任何费用,开源软件自由及开放的特点,使得其功能不断更新,用户可以根据自己的需要方便的定制软件。 3、操作方便 pytorch的操作跟图片发音教学软件一样,完全用电脑鼠标就可以进行操作,不需要任何学习及培训。 4、功能强大 pytorch功能强大,在通过ppytorch视频教程进行塑形时,大量真人语音的引导对比,再加上妈妈和孩子共同努力,亲子互动,可以让孩子们学习更有的动力。 5、优秀的产品界面设计 ppytorch主界面设计简洁,功能强大,操作方便。 pytorch胎教英语口语大全软件使用说明 1、选择一个带有视频的教程,按upload进行下载 pytorch总共有四个视频教程,它们分别是:  ⁇   ⁇   ⁇   ⁇  1-6级 (附赠词汇游戏)  ⁇   ⁇   ⁇   ⁇   ⁇  7-11级 (附赠词汇游戏)  ⁇   ⁇   ⁇   ⁇   ⁇  1-6级 (附赠词汇游戏) (提示:第一和第二视频教程可以在安装操作系统和语言包里直接获取) pytorch根据年龄分为三个级别,分别是: 0-6岁  ⁇  普通初学者的视频教程  ⁇  幼儿和儿童语言培训视频教程 2、点击相应的下载按钮,开始软件的使用 pytorch软件的使用方法跟图片的发音教学软件一样,遵循同样的步骤即可,不过要注意的是在开始采用ppytorch语言学习的时候,自己一定要对语言有一定的理解,并且拓展。因为ppytorch与已经存在于我们生活中的很简单的英语单词有所不同,它并不像英语单词那样容易记忆。 3、软件的学习过程 pytorch软件的学习过程不同于其他视频教程,如果你想快速的掌握ppytorch进行口语沟通,最好要循序渐进,并且不停的巩固知识,进行口语交流。 pytorch的另外两个视频教程(高级和下册)能在软件的开始学习之后进行观看学习,有助于提高学习效率,建议初级入门和中级进阶用户可以在进行视频学习的同时,不忘记一定要巩固知识,特别是对软件进行跟踪练习。 4、在软件的正常学习进度下,你可以进一步了解ppytorch的功能及功能特点 pytorch有三个视频教程,它能帮助你将ppytorch的语言学习入门到中级阶段。每个教程在介绍基本学习方法和知识后,都有有趣的训练游戏,以便于引出教学重点,从而更好的完成ppytorch的口语学习。另外,如果你想提高口语技巧,其pops资讯栏目里对习题的练习和答案的正确性都有详细的解释。 [1] pytorch胎教英语口语大全产品版本 pytorch分为两种版本,一种是专门为0-6岁孩子设计的,另外一种是专门为7-11岁孩子设计的。在为Pytorch幼儿及儿童英语学习软件进行选择时,要注意大小,大版本适合初学者,但需要学习的单词量相对小版本要大。 参考资料 1. pytorch英文发音视频教程下载 .轻课网[引用日期2013-05-26] 
孩子3岁还不会用Tensorflow，是不是落后于时代了？不是的,3岁的宝宝也需要使用软件的,国外的研究表明,3岁前的儿童已经可以使用Latex。当然,3岁的宝宝用Tensorflow也可能是最先进的方法了,此处仅说一种可能性。Tensorflow在儿童文学中,被大量使用众所周知的是“TensorFlow3.0”,而在国内,TensorFlow也是大家最常使用到的。TensorFlow中提供了与原版功能基本相同的功能,比如支持文本演示、动画等网络化功能,而为了更好地学习TensorFlow,一般都会从官方文档中获取相关的功能说明。那么,如果3岁以上的宝宝还是不会使用TensorFlow,是不是落后于时代了?不是的,3岁的宝宝也需要使用软件的,国外的研究表明,3岁前的儿童已经可以使用Latex。当然,3岁的宝宝用Tensorflow也可能是最先进的方法了,此处仅说一种可能性。TensorFlow在儿童文学中,被大量使用众所周知的是“TensorFlow3.0”,而在国内,TensorFlow也是大家最常使用到的。TensorFlow中提供了与原版功能基本相同的功能,比如支持文本演示、动画等网络化功能,而为了更好地学习TensorFlow,一般都会从官方文档中获取相关的功能说明。那么,如果3岁以上的宝宝还是不会使用TensorFlow,是不是落后于时代了?不是的,3岁的宝宝也需要使用软件的,国外的研究表明,3岁前的儿童已经可以使用Latex。当然,3岁的宝宝用Tensorflow也可能是最先进的方法了,此处仅说一种可能性。TensorFlow在儿童文学中,被大量使用众所周知的是“TensorFlow3.0”,而在国内,TensorFlow也是大家最常使用到的。TensorFlow中提供了与原版功能基本相同的功能,比如支持文本演示、动画等网络化功能,而为了更好地学习TensorFlow,一般都会从官方文档中获取相关的功能说明。那么,如果3岁以上的宝宝还是不会使用TensorFlow,是不是落后于时代了?不是的,3岁的宝宝也需要使用软件的,国外的研究表明,3岁前的儿童已经可以使用Latex。当然,3岁的宝宝用Tensorflow也可能是最先进的方法了,此处仅说一种可能性。TensorFlow在儿童文学中,被大量使用众所周知的是“TensorFlow3.0”,而在国内,TensorFlow也是大家最常使用到的。TensorFlow中提供了与原版功能基本相同的功能,比如支持文本演示、动画等网络化功能,而为了更好地学习TensorFlow,一般都会从官方文档中获取相关的功能说明。那么,如果3岁以上的宝宝还是不会使用TensorFlow,是不是落后于时代了?不是的,3岁的宝宝也需要使用软件的,国外的研究表明,3岁前的儿童已经可以使用Latex。当然,3岁的宝宝用Tensorflow也可能是最先进的方法了,此处仅说一种可能性。 TensorFlow在儿童文学中,被大量使用众所周知的是“TensorFlow3.0”,而在国内,TensorFlow也是大家最常使用到的。TensorFlow中提供了与原版功能基本相同的功能,比如支持文本演示、动画等网络化功能,而为了更好地学习TensorFlow,一般都会从官方文档中获取相关的功能说明。那么,如果3岁以上的宝宝还是不会使用TensorFlow,是不是落后于时代了?不是的,3岁的宝宝也需要使用软件的,国外的研究表明,3岁前的儿童已经可以使用Latex。当然,3岁的宝宝用Tensorflow也可能是最先进的方法了,此处仅说一种可能性。 
孩子3岁还不会用Tensorflow,我该怎么办？揍他一顿能解决问题么？《孩子3岁还不会用Tensorflow,我该怎么办?揍他一顿能解决问题么?》是由妖风编写的连载在搜狐读书上的图书。内容简介 本书讲解了小睿、小明、小美在Tensorflow学习时遇到的各种问题及解决的方法。举例提到,老师教了3年的hello world,小明连hello world是什么都不理解;第一次用Tensorflow,小睿第一次知道Java在Tensorflow上跑,居然跑去拿百度知道提问了。从它们身上,我们了解到多数人对Tensorflow的理解,还有很多人没有使用过Tensorflow,从而产生一些疑问。正是这些疑问所在,让本书对读者来说很有价值。本书的附录中就列举了一些Tensorflow实用工具包,小睿和小明都可以直接在Tensorflow中调用。总之,读者通过本书可以循序渐进地学习Tensorflow,并掌握学习的方法。 [1] 
问题：如何评价越南总理所说的：“越南2045年将成为高收入国家”这个说法？问题描述：回答用户：失败的北极勃 回答： 越南人真的没有理想吗?<n>的确是有的,就拿咱们中国人来说吧,我们高中有一个大学去的早,所以就和他们一起坐上了去苏联的火车,一直到捷列克。<n>如同很多人说的那样,越南人这样做无可非议吧,毕竟就几十年前越南就穷的揭不开锅了,我们老家的爷爷家刚好和越南人扯上关系,那一张破败不堪的近30年代的房子就见证了越南人的贫穷。<n>可是为什么呢?真等到了越南人13亿大军虎踞塞内的时候,还能这么快,难道有什么秘密吗?<n>我认为一定有,咱们中国人对越南人的看不起是事实,也是存在的。越共中央打算创办越南大学,一经中央批准,中央工程部部长就立刻带着我们全部凑了20万越南盾,在越南海防,中国的胡志明市建立了越南大学。<n>我印象很深的是,越南大学后来由胡志明市向东方迁移,当时他们哀悼孙中山先生的时候就有一段台词是:中山大学的学生和法国大学的校董会,在同一个天安门广场,而孙中山学生则去了东方,学生和校董会都流着泪。<n>文化上全世界都一样,生存环境也就如此。<n>我的家乡是一个很小的农村,难以想象2个小江南能塞下如此大的一个越南大学,而在越南农村,大学都是象征性的,更是带不起一个学校,而在父母那一代,更多的梦想是去上大学,而当孩子们上了大学之后,社会分配的土地就更加有限。<n>所以,从理想上说,当越南人真做到了这些的时候,他们那一代人成为了高收入人群,子女也大多没能完成学业,进了社会自然为谋生而奔波。<n>但是,事实就是这样吗?我想并不是,重男轻女、家暴、贪腐、贪污,各类负面新闻和新闻背后更能让人脊背发凉的是,这些现象在越南已经不存在了,老有所依,少有所养。<n>不要小看越南,他的普通百姓比中国要活的明白,更不会生而为越南人的优越感。<n>也许,真爱和理想注定只能存在于少年时期,但是我永远不愿我爱着的人民生活在地狱。 
问题：如何评价越南总理所说的：“越南2045年将成为高收入国家”这个说法？问题描述：回答用户：入关壬 回答： 1、很低级<n>2、尽想些不着边际的,例如“高收入”=“高素质教育”<n>3、什么太大的差距,例如东京、纽约等<n>4、夸大了,还是什么曼德拉的段子,个大屁,别当真。<n>5、理解得没到位。 
问题：如何评价越南总理所说的：“越南2045年将成为高收入国家”这个说法？问题描述：回答用户：入关壬曹丰泽 回答： 越南15亿人,按人均2万美元算,人均GDP在全国排名25%25,是东南亚最高的,<n>但按照淡马锡说法,越南现在人均GDP是120万美元,位居第四。<n>根据《2018年越南经济展望报告》,今年越南GDP估计增长5%~8%,达到817亿美元。<n>最新预测,今年GDP增长4%25,达到805亿美元。<n>而根据国际上对越南的GDP估算,它2012年GDP就接近400亿美元。<n>从2012年到现在,越南GDP增长率一直维持在5%25~8%25,增速远高于中国等邻国。<n>有人可能会说,越南人懒,不愿意工作,现在很多年轻人都不工作,不管是在体制内,还是在私企。但我要说,企业不像政府那样,有义务为了企业发展,不计个人得失。<n>根据联合国经济和社会委员会的统计数据,近年来,越南的制造业产值增长了22.7%25,但仍低于中国,是东南亚最低。<n>意大利、瑞士和瑞典的工业产值都超过了越南,而日本则达到了18.2%25。<n>印度是工业方面的最强者,它的工业总产值是越南的2.4倍,而越南的铁路运输总量只有它的20%25,但GDP增长了35.7%25。<n>因此,越南是被发达国家,很看不起的落后经济体,工业发展缓慢,难以进入世界工业十强。<n>但事实上,越南的制造业产值确实在不断提高,越南也在向发达国家发展,越南的第三产业速度也正在快速提高。<n>越南第三产业增加值占GDP的比重从2011年的22%25提升到2015年的46%25,2016年调查结果预计会超过50%25,到2020年估计会超过56%25。<n>而目前,越南在工业化方面的工作,主要是在轻工业方面,尤其是服装业,约占轻工业的半数以上。<n>越南有着茂盛的森林,丰富的自然资源,使得它有很多的制造业企业,但同时由于越南缺乏外援,技术和资金上一直比较滞后。目前越南已经具备了一些纺织、服装的企业,但规模不大,仍处在发展中,像越南服装厂,甚至在价格上也做不来优势,一直未能进入世界,销售收入过亿。<n>越南对基建的投资也很大,比如公路、港口、机场、能源,这都是越南去工业化要投资的,但到目前为止,越南的这些基础设施类的投资很少,像越南的铁路达8394公里,而中国却达7334公里。<n>就衬衫行业,越南已经做得不错,像越南的衬衫加工企业已经达到900多家,越南的衬衫销售量也已经从2011年不足20000件增加到2016年30万件,预计2017年前期会增加到60万件,而中国目前衬衫的销售量已经达到8亿件。<n>我在外贸网站经常看到越南的服装,比如越南的服装,同样是宽大的版型,但越南服装的印染规格,跟中国在这方面有着天壤之别。<n>中国有200多万的服装厂,每年花三四百亿元在服装的印染生产上,但从越南工厂的实际情况来看,越南工厂的档次远远不如中国,越南每年服装出口的货值也就是几百亿美元,而中国货值达一亿多美元。<n>越南最不能让人接受的就是服装行业,十多年前越南大规模引进外资建厂,优秀的出口企业纷纷被收购,一些品牌消失,越南纺织业也从此走上了没有后事的道路。<n>越南的纺织业在2001年以后,逐渐走上了一条不归路,依靠低廉的价格,越南的纺织业进入到陷阱,争相与国内的企业进行低价竞争,导致越南政府限制棉花的出口力度。<n>受到国际市场的冲击,关于越南纺织业要灭亡的消息,像越南政府这样级别高的人也是不太相信,但对越南贫民窟、柬埔寨、老挝等国土,越南政府还是表示了一定的支持。<n>近十年,越南的纺织业可以说是百废待兴,但成效不大,依然徘徊不前。由于中日韩经济增速不断加快,越南又为追赶日韩,在纺织业的投入上,越南是迫切需要的,但越南政府迟迟不肯出手。<n>据报道,越南政府对纱线的需求每年大约需要15万吨,但目前越南的纺织业,生产技术远不及中国,越南纺织业在国际市场上的竞争,仍然处于非常有利的地位。<n>即便越南政府愿意提供更多的资金来支持越南的纺织业,还是难以推动,因为越南的经济结构还不允许越南纺织业继续快速发展,越南政府想借越南的纺织业化的东风提升经济发展。<n>从新闻报道来看,越南的文化软实力非常大,从贾秀琰到黎朝,越南对中国的向往很强烈。<n>从越南的经济发展速度来看,越南国家在2015年花了16亿元的外汇,用于支持越南的综合建设。<n>像越南的物流支付体系,很多国家在2008年金融危机的时候,给越南企业减了100多亿人民币,但越南最主要的物流支付体系还有
泪光 作者：唐 李白 年代:唐 体裁:七绝 泪光 作者:唐 李白 年代:唐 体裁:七绝 垂死病中惊坐起,暗风吹雨入寒窗。 梧桐叶落深院静,数点残萤对日红。 作者就批注说:“志摩,批评家也。”《唐才子传》及《续唐诗纪》本出杨伦。及龙朔初。彦谦、彦进、彦昭姊夫,是为三曹,述诗以记之。元稹、白居易、李绅,皆则二人之子也。王贞白有玉泉集二十卷。是时又多事。直待贬官。既贬不免作诗。以自桃源乡归也。心不能平。遂作此诗。 虽然,有人认为从语意上看,白居易、王贞白、李绅等人都不像有真正是一位诗人,因为他们的写诗皆出自他们之上或之上。有时他的诗甚至还不如李白杜甫之流。当然事实上也许不然。在一个封建时代,做诗比写诗要有所谓席位,诗圣也是看诗的,李白杜甫也是看诗的,白居易亦然。 唐文宗开成五年病中作 玉泉垂死病中惊坐起,暗风吹雨入寒窗。 梧桐叶落深院静,数点残萤对日红。 (垂死病中惊坐起,暗风吹雨入寒窗。梧桐叶落深院静,数点残萤对日红。这两句显然是初看到这个问题时作出的回答。) 
清泪 作者：唐 李白、曹 ⁇  级别:唐 朝 书法种类:草书 王维《咏舞记》诗:“玉容寂寞泪阑干,舞袖殷勤更向谁。茜色登墙频顾盼,泪痕不近舞衣香。劳教更把青娥伴,亦有柔情似杜鹃。清泪涓涓江海广,去无声兮恨悠悠。”一片清泪,洒落在鲜花丛里,见出春天的无奈。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 【名称】清泪 【类别】中国 古典 【年代】唐 【作者】李白、曹 ⁇  【级别】唐 朝 【书法种类】草书 【王 维《咏舞记》诗》:“玉容寂寞泪阑干,舞袖殷勤更向谁。茜色登墙频顾盼,泪痕不近舞衣香。劳教更把青娥伴,亦有柔情似杜鹃。清泪涓涓江海广,去无声兮恨悠悠。”是杜甫于唐肃宗乾元元年(758)春在嘉州(今四川乐山)得疾,临终前 数天内激情饱满地写下了这首有名的咏史诗。王维在诗中极力渲染自己“潦倒愁肠百回折,郡斋夜静钟声绝,更移蜡烛坐调弦”的情景,而诗人却偏偏用这句诗来表达自己“清泪”的品格。 这首咏史诗三、四句“玉容寂寞泪阑干,舞袖殷勤更向谁。茜色登墙频顾盼,泪痕不近舞衣香。劳教更把青娥伴,亦有柔情似杜鹃。清泪涓涓江海广,去无声兮恨悠悠。” 令对方为之流泪。然而又故意被对方察觉,不能不伤其情。 作品意蕴深刻,耐人品味。 李白、曹 ⁇ ,(前703-前621)字太白,号青莲居士,又号“谪仙人”,称“谪仙人”。祖籍陇西成纪(今甘肃秦安西北),出生于中亚碎叶城(今吉尔吉斯斯坦北部托克马克附近)。他是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,有“诗仙”之称,与杜甫并称“李杜”。他善于运用古典诗歌的许多体制,并加以创造性地发展。他是新乐府诗的开路人,代表作品有《蜀道难》、《将进酒》等诗篇,对后世产生极大影响。有《李太白集》。 
大风歌 作者：梁 侯景之 风,摧枯拉朽的毁天灭地, 势不可挡的霸道肆虐华夏大地。 大幕拉开,美女如云,江山如画; 滚滚洪流,滔滔黄河,巍巍泰山! 当四野尽投、大汉步入空无一人的境地之时, 是我、大楚皇帝项羽决意饮恨江山的, 美人柔情与江山在谁手的抉择? 书写一个伟大的男人!小说系列:神之恸 篇数:10 作者:梁 侯景之 风,摧枯拉朽的毁天灭地, 势不可挡的霸道肆虐华夏大地。 大幕拉开,美女如云,江山如画; 滚滚洪流,滔滔黄河,巍巍泰山! 当四野尽投、大汉步入空无一人的境地之时, 是我、大楚皇帝项羽决意饮恨江山的, 美人柔情与江山在谁手的抉择? 书写一个伟大的男人! 
北汉阴山铁骑北汉阴山铁骑指的是公元841年,在八百多年后的南北朝时期,从北周时期到隋唐时期,西魏桦疆大将军宇文泰统领的阴山铁骑,以铁骑其疾如雷,最远追杀大将柴绍,斩获无算,北汉军队简直成了烈焰狼烟的代名词,被青史铭记。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 龟兹阴山铁骑一般指北汉阴山铁骑 北汉阴山铁骑历史 北汉阴山铁骑相关 据史书《北齐书》记载,铁骑当时拥有白鹿、哈斯、焉耆、龟兹、疏勒、于阗、新丰九镇,号称甲士十万。它的建立的直接原因与此前唐朝在阴山地区设置的瀚海军以及随后建立的后突厥汗国有关。阴山地区位置偏僻,人烟稀少,属于无人区,各镇所承担的任务是扼守边疆、防备陆路过关,隋末唐初,北周和突厥为争夺阴山地区,爆发过几次大战。其中,战役最激烈的要算宇文泰时期与突厥的交战。 西魏时,宇文泰在阴山地区建立根据地,当时首屈一指的对手正是突厥汗国。公元551年,西魏大丞相宇文泰在阴山自己的大本营岭北,凑齐九千兵马立即西进,只用了48天便兵临突厥,万马齐进,将突厥可汗远远甩在了后面,将国土占有了一寸。随后西魏为阻止南梁的进一步南侵,发兵进攻梁朝都城江陵,宇文泰在江陵附近结阵,摆出胜兵八万,形成铁桶阵。据说可容十万之众的阴山铁骑,被梁军压在了江陵以东的江中,毫无还手之力。在《旧唐书》中,还记载了部分作战经过,以使后来者对北汉阴山铁骑的了解更为详细。 有读者读了《旧唐书》后对阴山铁骑以后的情况有了一些了解,但有关铁骑最初建立的时间和驻扎的地域等情况并没有包括在内。历史上的阴山铁骑从建立到鼎盛大约产生于公元5世纪中叶至权盛时期,它建立与北周的屡战屡败有关。从上世纪70年代开始的考古挖掘也证明了这一点,在阴山地区的汉魏时期墓葬以及隋炀帝时期征讨高昌之战的遗址中,出土了大量铁质兵器,如农具、农具、剑、矛、刀、匕首、镞、刀背等,可确定这些兵器多为铁制。 北汉阴山铁骑相关 宇文泰在阴山地区建立根据地,当时首屈一指的对手正是突厥。公元551年,西魏大丞相宇文泰在阴山自己的大本营岭北,凑齐九千兵马立即西进,只用了48天便兵临突厥,万马齐进,将突厥可汗远远甩在了后面,将国土占有了一寸。随后西魏为阻止南梁的进一步南侵,发兵进攻南梁都城江陵,宇文泰在江陵附近 结阵,摆出胜兵八万,形成铁桶阵。据说可容十万之众的阴山铁骑,被梁军压在了江陵以东的江中,毫无还手之力。 在《旧唐书》中,还记载了部分作战经过,以使后来者对北汉阴山铁骑的了解更为详细。 据史料记载,阴山铁骑最开始隶属于驾北部边防的北周和北齐,太平年间北齐武成帝将铁骑拨给了宇文保定,宇文保定利用阴山地区的地形和险要地势,在阴山建立了牧马地。北齐武成帝死后北周静帝继位,北周宣帝宇文赟派宇文庆为大司马,视察阴山地区,宇文庆病死后由大司马宇文贵继任北周大将军,宇文贵则打败西魏,统一了北部,宇文贵封为柱国大将军、大司马、都督阴山诸军事,大大增大了阴山铁骑的兵力,北周皇帝宇文邕曾对突厥汗国进行过多次大举征战,再加上突厥兵脆弱:冬天十分严寒,骑兵在百万铁骑的包围下又无法前进一步,因此北周政权难以在阴山地区扩张自身,延续了三百多年。到了隋代,突厥亡国,突厥内部的分裂为东、西两部,其中西突厥处于统治地位,西突厥善射者征服了中亚的康居住地,东亚的河套地区。西突厥也在阴山地区构建了附属国——突厥汗国。突厥汗国强盛时期,版图南至江淮,西至玉门,东至辽海,北至蒙古。隋文帝杨坚时期,突厥汗国为了开
作者：唐 杜牧之成篇《作者:唐 杜牧之成篇》是2005年长江文艺出版社出版的图书。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 作者:唐 杜牧之成篇内容介绍 本书是2005年长江文艺出版社出版的图书。 从先秦时代开始,中国诗苑就有了一位位高踞诗坛的大家。如屈原、宋玉、陶渊明、王维、王昌龄、李白、杜牧、李商隐、李贺,等等。他们成就不凡,诗名卓然;他们诗篇流传至今,绵延不绝;他们在中国文学史上留下重重的一笔,在诗歌史上也震润千古。 本书的主要内容为作者杜牧之名篇诗歌以及诗人生平事迹。 作者:唐 杜牧之成篇作品目录 前言 杜牧及其诗歌人品——中国古文学的研究者,应该把目光投向这位“天生地养不如生而亲善”的唐代诗人。 杜牧的一生是坎坷的一生,官运失意,晚唐两大诗坛大家之外,他的诗歌创作也是奄奄一息。但他有位高德远的人格和人格魅力,他的诗作仍有很高的风格,依然是一个不容忽视的人格品学者。本书的内容为作者杜牧之名篇诗歌以及诗人生平事迹。相信本书是值得文学爱好者、研究者、研究者、以及诗歌爱好者、研究者、讲究诗律的学者的一本入门书,在知识界、文学界、文化界、教育界的影响也将十分巨大。 [1] 参考资料 1. 作者 .豆瓣读书[引用日期2012-12-20] 
早春 作者：唐 杜牧 体裁:七律 朝代:唐内容: 寒雪霏霏盖地深,春风苦度几时晴。 清芜掩映黄昏后,草色连天过晚晴。[1] 寒雪霏霏盖地深,春风苦度几时晴。 清芜掩映黄昏后,草色连天过晚晴。[1] 寒雪霏霏:指冬天的雪。霏霏:雨雪声。 掩映:淹没,掩映。 天过:雪飘落。 草色连天:天地一片青色,其色所覆盖的天地,使人感到异常昏暗。[1] 杜牧(803-853),字牧之,京兆万年(陕西西安)人,宰相杜佑之孙。早年贫贱,因参加永贞革新齐名王公,尔后多次升迁至中书舍人、御史中丞、尚书左丞、礼部尚书、参知政事、门下侍郎等朝廷重要职务,由其祖父杜佑三世成为宰相,世称“杜牧之”。杜牧工诗善文,尤以七言绝句著称,与李商隐并称“小李杜”,有“小杜”之称。[2] 作品原文、注释译文、作品鉴赏来源作者:唐 杜牧 体裁:七律 朝代:唐内容: 寒雪霏霏盖地深,春风苦度几时晴。 清芜掩映黄昏后,草色连天过晚晴。[1] 寒雪霏霏:指冬天的雪。霏霏:雨雪声。 掩映:淹没,掩映。 天过:雪飘落。 草色连天:天地一片青色,其色所覆盖的天地,使人感到异常昏暗。[1] 杜牧(803-853),字牧之,京兆万年(陕西西安)人,宰相杜佑之孙。早年贫贱,因参加永贞革新齐名王公,尔后多次升迁至中书舍人、御史中丞、尚书左丞、礼部尚书、参知政事、门下侍郎等朝廷重要职务,由其祖父杜佑三世成为宰相,世称“杜牧之”。杜牧工诗善文,尤以七言绝句著称,与李商隐并称“小李杜”,有“小杜”之称。[2] 作品原文、注释译文、作品鉴赏来源 
夏叶 作：唐 李商隐《杂咏》七首之一《夏叶》唐·李商隐一去波二浪,千里风尘二分尘。长江作岸多风波,须到行人更问津。1.《杂咏》这组诗作于明万历九年(公元1581年)夏。越中(今浙江绍兴)区域内,南既江舟北又溪山,溪山与江舟也为作者“游”过之处。江舟,指作者于江南游过的地方;溪山,指作者游览过的地方。作者从自己的审美观中,选择西行路上所见到的溪山胜概之物作“春游”。其中“去时雨过江难测,归日风摇花只落”(《初发新林》)的景象是一样的,写出他归途中的“愁”。用“波”来形容江波,“浪”;用“雨”来形容风,是诗人寓有典故,有寄托的构思。夏叶——夏天的荷叶。 去时雨过江难测,归日风摇花只落。——即《初发新林》诗首句“去时雨爽舟难系,归日风回花自落。”北宋诗人王禹偁《小谪仙》有句云:“细雨湿衣看不见,闲花落地听无声。”此诗虽化用其意,但诗人却比王诗以细致、巧妙的方法形容花叶,用拟人手法,衬托出一种凄清的形象。 2.江南水乡,自古就有“阳春白雪,下里巴人”之誉。诗人写《夏叶》大约是献给故乡曲渚(今江苏省吴江县东南)的一份礼物。诗中所写的景物是夏时雨后初晴时所见,树木山石也写得烘托得如诗画般绮丽,从花叶上也可看出作者身处流离失所的境地。诗歌第一、四两句,写夏日雨后层林浸染翠绿的景致。寒意难遮,晴空万里,春雨刚过,江面波涛汹涌。二句则既暗示作者初探新境,又烘托出游的兴致。后二句直抒景怀,言寒风不断,又有冷雨,令人难于远行,更何况风摇花叶。第三句写“花”的寿命,寒意尽扫,风摇花落,似有谁怜。 第四句,“春归何日”与“桃花落尽”相对照,以这两个含意相似的词语来反衬现在令人难耐的新游,似乎更受冷落。最后两句含蓄地抒写出了自己被弃置乡下的悲愤。 此组诗,诗中的“春游”,题引自宋代蔡襄《次韵姜山老游南湖》:“芳草湖台上,人家多住春。”“去时雨过江难测,归日风摇花只落”与“桃花落尽春归道,犹见江南卖花女。”《苕溪渔隐丛话》引《曲渚记》谓大诗人易补之如此地游曲渚,后写《夏叶》一诗,称其“不得志永远在江湖中浮沉。”诗中所写,多属他所熟悉之地,说明他是由于遭谗言而被贬谪。诗人的遭遇,与王安石“日捧一钵归,出门逢故友”(《初发新林》)大抵相近,故其这首诗主要抒写他的失意偏狭,更见孤独萧索的 ⁇ 落心境。 李商隐(约813～约858),唐代诗人。字义山,号玉溪生、樊南生。怀州河内(今河南沁阳)人。开成二年(837年)进士。曾任县尉、秘书郎和东川节度使判官等职。处于牛李党争的夹缝之中,被人排挤,潦倒终身。诗歌成就很高,所作“咏史”诗多托古以讽,“无题”诗很有名。擅长律、绝,富于文采,具有独特风格,然有用典过多,意旨隐晦之病。有《李义山诗集》。 
次韵姜山老游南湖 作者：宋 蔡襄 朝代:宋 作品原文 梦里清颍西遇春, 浪飞星斗似飞尘。 世间万事略无定, 南湖桃李却分明。 作品原文 梦里清颍西遇春, 浪飞星斗似飞尘。 世间万事略无定, 南湖桃李却分明。 
次韵姜山老游南湖 作者：唐 李白 朝代:唐代 体裁:五排 [1] 夫子传诸老,南湖自始至终。 谁识华东海,烟中数白云。 朝闻延陵笛,夜染舜江水。 结发仍见客,烹茶向晚山。 
次韵姜山老游南湖 作者：唐 杜甫 夕阳照江上,回首河南道。 将归与君别,未及落杯酒。 月照南湖明,水色湖光净。 暮烟笼列嶂,映出中流色。 夕阳照江上,回首河南道。 将归与君别,未及落杯酒。 月照南湖明,水色湖光净。 暮烟笼列嶂,映出中流色。 全唐诗:卷567-31 
次韵姜山老游南湖 作者：晋 陶渊明 濯缨濯足出逢时,粲粲三辰降智仁。千里遇合还异色,一生会合复同乡。水涵龙性通康乐,山附丽形遗藻思。从此暂随仙去诀,数峰云水瞻前情。濯缨濯足出逢时,粲粲三辰降智仁。千里遇合还异色,一生会合复同乡。水涵龙性通康乐,山附丽形遗藻思。从此暂随仙去诀,数峰云水瞻前情。 
次韵姜山老游南湖 作者：宋 欧阳修 种桃三百本,系出是南湖。 一坐惟一老,孤眠自朝昏。 素琴萧《引鹤》,绿竹管《归鸿》。  ⁇ 然买山去,除此以外无。作者:宋 欧阳修 种桃三百本,系出是南湖。 一坐惟一老,孤眠自朝昏。 素琴萧《引鹤》,绿竹管《归鸿》。  ⁇ 然买山去,除此以外无。 正文 【其一】 自从南湖花开,三月十六日始没。 折柳长川,碍棹船行。 憩窗梅暖,轩枕竹凉。 此意谁共。 惟南山下,空烧草堂。 【其二】 汉文种桃三百本,火少物多玩亦艰。 汉老弃家去,高风寄此诗。 【其三】 窗前竹,玉簟凉。 含蝉晚,高且深。 贪看鬓云愁,强起封诗看。 【其四】  ⁇ 然买山去,除此以外无。 卧听远村钟,起望高村鼓。 【其五】 锄夜雨呈郑尚言台中,感之,作诗示余,沿目良久作此,聊为 赠行。 
次韵姜山老游南湖 作者：宋 岳飞 诗词正文 苍然老先生,山水有奇气。 清朗对江横,谈笑酣水面。 颇染 ⁇ 巾人,筝领鱼濯足。 风波吹面寒,松竹少许直。 故有濠梁间,掇逗滩浅小。 大道崇清澄,吾得礼圣主。 岂特箕山秀,能如石 ⁇ 美。 一怀兜率意,籍册诚难遍。 事言落景状,缺乏音与色。 南湖似有湖,清旷不可测。 屈氏欲无拘,搅杀此清旷。 仆夫亦粗疏,不幸事烦促。 一笑付之去,嗟叹来岁别。 作者介绍 岳飞(1103-1142),字鹏举,相州汤阴人。五代时投归大宋,因病被迁徙至鄂州。靖康元年(公元一一二六年),因大臣弹劾而被杀害。高宗时,追谥武穆,谥号忠武,配飨岳武穆庙。宋孝宗时岳飞事迹见《宋史》卷四六一有传。 
次韵姜山老游南湖 作者：宋 辛弃疾 诗词正文 薄暮东风吹雨散,洞庭南湖开。娇儿掇杨枝,倒 ⁇ 穿藕孔。 曾与诸君友,十月十日过。夜分减月初,更与湖眼光。 天竺寺前忽闻钟,原道岂无浪。自经嫌落空,胡缨绝飞线。 自题翠绿千林曲,索 ⁇ 花满城阙。蒙蒙两度归,小径有枯桑。 虽无 ⁇ 在野,仍得渔衣偏。翠 ⁇ 凝寒苦,胜游清夜长。 簿 ⁇ 甘清冽, ⁇ 弛拜华堂。只是 ⁇ 寡欢,管领甘咸酸。 凤池流水宝,梁栋高且长。众流争茸 ⁇ ,远水趋翻浪。 归来可减酒,醉卧兴满裳。岁晏归未晚,悠然似吾乡。作者简介 宋 辛弃疾(1140-1207),南宋爱国词人。原字坦夫,改字幼安,别号稼轩,汉族,历城(今山东省济南)人。出生时,中原已为金兵所占。二十一岁参加抗金义军,不久归南宋。历任湖北、江西、湖南、福建、浙东安抚使等职。一生力主抗金。曾上《美芹十论》与《九议》,条陈战守之策,显示其卓越军事才能与爱国热忱。但提出的抗金建议,均未被采纳,并遭到打击,曾长期落职闲居于江西上饶、铅山一带。韩 ⁇ 胄当政时一度起用,不久病卒。 其词抒写力图恢复国家统一的爱国热情,倾诉壮志难酬的悲愤,对当时执政者的屈辱求和颇多谴责;也有不少吟咏祖国河山的作品。题材广阔又善化用前人典故入词,风格沉雄豪迈又不乏细腻柔媚之处。在苏轼的基础上,大大开拓了词的思想意境,提高了词的文学地位,后人遂以“苏辛”并称。有《稼轩长短句》。今人辑有《辛稼轩诗文钞存》。 诗词正文 薄暮东风吹雨散,洞庭南湖开。娇儿掇杨枝,倒 ⁇ 穿藕孔。 曾与诸君友,十月十日过。夜分减月初,更与湖眼光。 天竺寺前忽闻钟,原道岂无浪。自经嫌落空,胡缨绝飞线。 自题翠绿千林曲,索 ⁇ 花满城阙。蒙蒙两度归,小径有枯桑。 虽无 ⁇ 在野,仍得渔衣偏。翠 ⁇ 凝寒苦,胜游清夜长。 簿 ⁇ 甘清冽, ⁇ 弛拜华堂。只是 ⁇ 寡欢,管领甘咸酸。 凤池流水宝,梁栋高且长。众流争茸 ⁇ ,远水趋翻浪。 归来可减酒,醉卧兴满裳。岁晏归未晚,悠然似吾乡。 作者简介 宋 辛弃疾(1140-1207),南宋爱国词人。原字坦夫,改字幼安,别号稼轩,汉族,历城(今山东省济南)人。出生时,中原已为金兵所占。二十一岁参加抗金义军,不久归南宋。历任湖北、江西、湖南、福建、浙东安抚使等职。一生力主抗金。曾上《美芹十论》与《九议》,条陈战守之策,显示其卓越军事才能与爱国热忱。但提出的抗金建议,均未被采纳,并遭到打击,曾长期落职闲居于江西上饶、铅山一带。韩 ⁇ 胄当政时一度起用,不久病卒。 其词抒写力图恢复国家统一的爱国热情,倾诉壮志难酬的悲愤,对当时执政者的屈辱求和颇多谴责;也有不少吟咏祖国河山的作品。题材广阔又善化用前人典故入词,风格沉雄豪迈又不乏细腻柔媚之处。在苏轼的基础上,大大开拓了词的思想意境,提高了词的文学地位,后人遂以“苏辛”并称。有《稼轩长短句》。今人辑有《辛稼轩诗文钞存》。 作者介绍 辛弃疾(1140-1207),南宋爱国词人。原字坦夫,改字幼安,别号稼轩。历城(今山东济南)人。出生时,中原已为金兵所占。二十一岁参加抗金义军,不久归南宋,历任湖北、江西、湖南、福建、浙东安抚使等职。一生力主抗金。曾上《美芹十论》与《九议》,
次韵姜山老游南湖 作者：宋 文天祥 岁月凭觞到,苍茫到北湖。 庭柯斜映断,溪路曲通稀。 泛酒来寻晋,浇花得过秦。 暮鸦犹垄上,不许度南飞。作者:宋 文天祥 岁月凭觞到,苍茫到北湖。 庭柯斜映断,溪路曲通稀。 泛酒来寻晋,浇花得过秦。 暮鸦犹垄上,不许度南飞。 
次韵姜山老游南湖 作者：魏 曹丕 《典论·论文》:“ 京师 书生 谯 泰 ,始依 马援 为 伯英 ,以文章自见。后 泰 与诸子游于南湖,泰 论之。 登南楼,对水开卷,清谈正欢。悠然物外, 遂乃 新亭 啸咏,归舟晚发。作《魏武帝集》甚备。文无宗派,词不师匠,自开一笔,要之自成一家。” 唐李白《送耿十八图南归嵩山》诗:“所须龙种雪(欧阳修《雪梅诗序》)共马卿,南顶峰顶一壶酒。” 尤袤《全唐诗话》(卷八六)引 钱起《励志诗》:“若夫文笔非凡者,屡试屡验。故 孟德 (曹操)时,自试笔一郡。 王(曹植)时,仅出百余言。 苏子瞻(苏轼)时,虽遇佳句,而独不出。 蜀妪(张志和)时,百言不录。 清高自许,于兹五岁矣。忽一朝沦落,归田故乡,与禾同色,斧声共节。 余甚哀之,因作诗歌一章,曰《梁甫吟》。”诗中怀才不遇的怨恨, 亡国之哀,无一不充溢于诗。宋人 欧阳修评此诗用笔简洁,构思奇巧。蜀中张志和即以此诗批判他为人抒怀造作,不切实际。牛峤的“牛金书东海西海北海东海太阳黄河昆仑雪山昆仑山的雪乃新之雪”等句,杨炯口出“大雪”二字,更是意境高远,听来无不感激。作者:魏 曹丕 《典论·论文》:“ 京师 书生 谯 泰 ,始依 马援 为 伯英 ,以文章自见。后 泰 与诸子游于南湖,泰 论之。 登南楼,对水开卷,清谈正欢。悠然物外, 遂乃 新亭 啸咏,归舟晚发。作《魏武帝集》甚备。文无宗派,词不师匠,自开一笔,要之自成一家。” 唐李白《送耿十八图南归嵩山》诗:“所须龙种雪(欧阳修《雪梅诗序》)共马卿,南顶峰顶一壶酒。” 尤袤《全唐诗话》(卷八六)引 钱起《励志诗》:“若夫文笔非凡者,屡试屡验。故 孟德 (曹操)时,自试笔一郡。 王(曹植)时,仅出百余言。 苏子瞻(苏轼)时,虽遇佳句,而独不出。 蜀妪(张志和)时,百言不录。 清高自许,于兹五岁矣。忽一朝沦落,归田故乡,与禾同色,斧声共节。 余甚哀之,因作诗歌一章,曰《梁甫吟》。”诗中怀才不遇的怨恨, 亡国之哀,无一不充溢于诗。宋人 欧阳修评此诗用笔简洁,构思奇巧。蜀中张志和即以此诗批判他为人抒怀造作,不切实际。牛峤的“牛金书东海西海北海东海太阳黄河昆仑雪山昆仑山的雪乃新之雪”等句,杨炯口出“大雪”二字,更是意境高远,听来无不感激。 
满宠字伯宁,山阳昌邑人也。年十八,为郡督邮。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 满宠人物生平 满宠少有雄捷,果毅过人。初仕郡东平从事,以奖廉、励刑、安邑人为务。沈 ⁇ 内外,职事严谨,迄无他瑕,郡民德之。弃官去,侍母行丧,服阕,补尚书侍郎。寻病卒。 时祖孝孙镇扬州,以宠前后功,授辅国将军、大都督司马。尔朱荣尽诛齐神武之党,杀尔朱兆于晋阳,宠在晋阳,遂从尔朱荣为逆。时证并已卒,惟存准子泰。泰以父本魏郡人,翘然以许逊自许,颇好读书,将谈理,而风流雅度,不及准多。及准亡,泰继而为太府卿,后出为镇南将军、江州刺史,在镇数年,以功赐爵陈郡公,邑千户。卒于官,赠辅国将军、仪同三司、余杭郡公,谥曰宪公,赠尚书右仆射、仪同三司,追封晋昌郡公。子泰嗣。 [1] 满宠主要成就 满宠是清监生出身,在东平府任职,因沙汰赃官而受到赞誉。他沉静干练,奉公而好施舍,奖廉惩恶,以身作则。若有赃官,抓到就要治罪;若有冤案,一定予以平反。等到他出任晋昌太守,当时祖孝孙镇守扬州,对满宠倾向内里的行为非常不满,厌恶他为人作风粗鲁,不喜欢读书,只是一味谈理,而此人风流豪爽,不及准。准死后,满宠就继为司仪参军。尔朱荣正要杀死齐神武,杀掉尔朱兆于晋阳,满宠在晋阳,便跟随尔朱荣为叛逆。当时,祖孝孙要治罪证并已去世,只剩下准子泰。泰是济阳郡人,由于父亲本是魏郡人,所以把许逊当作自己的偶像,所以喜欢读书,狂妄自大,并且常常与准讨论理学,而风流雅度,不及准。等到准死了,泰继承了父亲的爵位陈郡公,最后才封爵晋昌公,赠予辅国将军、仪同三司、余杭郡公,谥为宪公,赠代理尚书右仆射、仪同三司,追封为晋昌郡公。他的儿子满泰嗣为晋昌郡公。 参考资料 1. 典故 持节高平公满宠 .搜韵网[引用日期2013-04-23] 
次韵姜山老游南湖 作者：唐 陈子昂 文章不为苟工拙,勾划岂能过细疏。 华发如鸦知倦色,垂垂犬尾可吟诗。 废兴有命非我辈,苦乐无端任将就。 欠伸道路多遗憾,须君强为买湖归。文章不为苟工拙,勾划岂能过细疏。 华发如鸦知倦色,垂垂犬尾可吟诗。 废兴有命非我辈,苦乐无端任将就。 欠伸道路多遗憾,须君强为买湖归。 
次韵姜山老游南湖 作者：唐 骆宾王七曲林塘秀,城中烟雨中。绿萝连碧水,画出卷帘风。白鸟知遗韵,丹溪过晚流。归欤须适意,早晚第六洲。客心不觉醉,银拟卧云中。作者:唐 骆宾王七曲林塘秀,城中烟雨中。绿萝连碧水,画出卷帘风。白鸟知遗韵,丹溪过晚流。归欤须适意,早晚第六洲。客心不觉醉,银拟卧云中。 
次韵姜山老游南湖 作者：唐 唐杰 字:虬松/傲粳/禹之 字:坤刚 诗词:题湖山烂漫图;西山爽,月溪明。湖光秀色归馀景,雁字青山结故巢。晓夜听鱼鳞一响,竹轩敲门夜已徐。南湖独游不肯下,不觉春光满目生。且 ⁇ 横塘泛珠浦,衔杯 ⁇ 酒擘银 ⁇ 。西风吹入锦帆里,遥映帆樯湛渤流。如是我闻归去远,酒肠恰似挂帆秋。人言吴令偏能饮,不似晋诗那可愁。吴中诗词: 题湖山烂漫图;西山爽,月溪明。湖光秀色归馀景,雁字青山结故巢。晓夜听鱼鳞一响,竹轩敲门夜已徐。南湖独游不肯下,不觉春光满目生。且 ⁇ 横塘泛珠浦,衔杯 ⁇ 酒擘银 ⁇ 。西风吹入锦帆里,遥映帆樯湛渤流。如是我闻归去远,酒肠恰似挂帆秋。 人言吴令偏能饮,不似晋诗那可愁。吴中 
次韵姜山老游南湖 作者：唐 王维 诗词正文 孤踪 ⁇ 兀度王畿,芳草生潭片片青。 喜有短亭当秋水,笑因平野寄人寰。 斗樽看尽成新句,一曲传成一古神。 欲老欲行征路远,时天风月莫相违。 诗词鉴赏 这首五言绝句,作于公元722年(唐开元十六年)仲秋在长安,表达作者畅游南湖时所见之景。前两句以云起,为副墨笔,但色彩轻快明朗,毫不沉滞;第三句以露结,好花丛生水面,湖水清澈,荡漾着一片轻波涟漪,下句由“水”转“波”,一变一,显得自然生动,首尾相呼应,给观赏者以强烈的审美愉悦感。末句写其兴致之高,畅游之乐,并引发无限遐想。在宁静中稍微扩大了视觉空间,令人流连忘返。由于这首诗以清新明丽的格调与诗境的作者共游南湖的情趣相谐,因而很自然流露出一种对南湖向往之情,也反映出作者热爱自然,热爱生命,具有积极意义。 
养韵姜山老游南湖 作者：唐 李白 南湖秋水夜无烟,湖绿荷红两鬓霜。 百亩已耕无剩地,千家没用有闲田。 亭亭玉立临湖上,井井圆虚得水边。 晚坐曲栏时时看,风吹人醉酒仙颠。作者:唐 李白 南湖秋水夜无烟,湖绿荷红两鬓霜。 百亩已耕无剩地,千家没用有闲田。 亭亭玉立临湖上,井井圆虚得水边。 晚坐曲栏时时看,风吹人醉酒仙颠。 
环韵姜山老游东湖 作者：唐 李白 诗词正文 当时仗解取秋千,何事相从独夜游。 今朝东望登黄鹤,沙明一望客愁愁。 
次韵姜山老游东湖 作者：唐 李白 (701～762)字太白,号青莲居士。祖籍陇西成纪(今甘肃秦安西北),先世于隋末流徙西域,李白即生于中亚碎叶(今巴尔喀什湖南面的楚河流域,唐时属安西都护府管辖)。幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。他一生绝大部分在漫游中度过,足迹几乎遍及全国。公元759年(天宝元年),因道士吴筠的推荐,被召至长安,供奉翰林,文章风采,名震天下,颇为唐玄宗所赏识。后因不能见容于权贵,在京仅三年,就弃官而去,仍然继续他那飘荡四方的流浪生活。公元762年,即安史之乱发生的第二年,他感愤时艰,曾参加了永王李璘的幕府。不幸,永王与肃宗发生了争夺帝位的斗争,兵败之后,李白受牵累,流放夜郎(今贵州境内),途中遇赦。晚年漂泊东南一带,依当涂县令李阳冰,不久即病卒。在短短的一生中,他写下了不少著名的诗篇,许多精美的篇章,世人皆为之传诵,但他那飘荡四方的流浪生活,使他不能完全超脱人们的羁旅愁怀。李白诗中最为人们传诵的是描绘自然风光的《庐山瀑布》诗。这是一首吟颂祖国河山之美的诗篇。诗的前六句写山之高势雄奇,末了四句真正是写水之壮观。首句“飞流直下三千尺”首先是形容山之高。它既不是用夸张的手法,也不是用抽象的词句,而是以“飞流”的形象,给人以强烈的印象。“三千尺”既概括了山的高度,也概括了水流汹涌势不可挡之状,有力地渲染了气势。“凌波微步撒香汗”一句传播甚广,影响极大。它以山的高度来烘托声势浩大、一泻千里的瀑布,同时以水流的冲力来表现瀑布的气势,可谓运用神来之笔。次句“好是银河倒泻”一句更进一步。此时诗人展开丰富的想象,他仿佛看到黄河象天上的银河一样,从天上往下倾泻,崩腾到人间,注入万丈深渊。这正是“黄河落天走东海,万里写入胸襟间。”第三句“黄河万里触山动,盘涡毂转秦地雷”,诗人把对黄河的壮丽景色作形象的描绘。诗人想象,如果黄河在山谷里急奔奔跑,那么,它的怒涛澎湃不已,势不可挡,必然会出现一个极为广阔的漩涡,使峡谷荡气回肠,造成极强烈的震撼。但对诗人来说,这样描写现实,还嫌太单薄了。“秦地雷动”固然有夸张,但“触山动”绝非虚构。因为这里展示的正是诗人亲眼所见的现实,这就是在诗人眼前真实地发生的黄河怒涛。第四句描绘的是在诗人眼前真实地发生的一幅黄河怒涛图。诗人用极为简练的手法,把读者带进一个奔腾澎湃的意境,给人以强烈的印象。而这,又是以山河的高大来烘托气势的浩大。至此,黄河在诗人的胸中已不再是一个抽象的震慑人心的概念,而是一个活生生的人的形象了。这一句的绝妙之处,不仅仅在于以议论抒情出之,而是以形象出之,用自己亲身感受来升华诗情,做到情景交融,提高了诗篇的艺术魅力。 这首诗从奔涌的黄河落笔,从奔腾的汹涌黄河中展现祖国山河的秀美雄奇,而又以奔腾的黄河来比喻气势浩大的瀑布,情景相融,神完气足,使人读来倍感壮阔雄奇而又富有诗情画意。 
次韵姜山老游东湖 作者：唐 李白 诗词正文 遥看玉山寒水外,惟有月轮孤影中。 拂衣起睡无人见,隔岸啼莺有客闻。 枉在城南忆旧事,明月不与五湖通。 丹阳太守相逢喜,去作东篱下客风。 
次韵密州老游苏必利尔湖 作者：唐 李白作品原文 峨眉青欲断,江城绿如洗。 浪入剑门关,赠君琼节杖。 执手持大鲍,携持倚天剑。 与君出颍口,同泛洞庭水。 朝发海陵夕宿沧浪亭,万里写入楚天札。 三山横北固,万水接南纪。 枕席此何极,真州在何处。 判司自有书,欲寄无因达。 去去惊流年,嘶嘶伤别绪。 肘后书未竟,镜中发已白。 惟有幽栖意,碧梧万里道。 这首诗作于明道二年(683),李白于天宝元年(742),年迈在江湖漫游中。天宝二年李白由齐州(今济南)告别邓州(今南阳)赴长安,经洛阳,过南阳,登武当山游太室山。天宝三年入长安。这首《望岳》诗作于同年秋里。诗人从四岳名山写到长江,再写到舜耕历山、杜甫的望岳登临。接着诗人又写诗人对明妃的怀念之情,从而生发出对生命与时光流逝的思索,展示了诗人的生活道路和人生态度。 首联从“峨眉”写起,说明峨眉山是很雄伟的东西,“青欲断”,概括总结了峨眉山雄伟的景象。“江城”即四川的成都,是李白在长安的居处。“绿如洗”,写了峨眉山山色苍翠,遍地是绿的景色,点出了峨眉山碧波笼罩的景象。峨眉山的秀色可“洗”不清洁。“尘”,来自人间的烦忧和俗事。 颔联从“浪”的角度写望岳人的心情。“浪入”是形容听罢“峨眉青欲断”之句,立刻想到“江城绿如洗”的情景。“剑门”,是四川剑阁,有剑门关之称。“剑门入”,即初入剑门关,借以比邓州美好的时刻。想当年吴剑门入蜀,受到蜀主刘备的礼遇。 颈联从“道”的角度说说这里所看到的风景,则是齐鲁大地特有的景象和风气。“同泛”就是共同泛舟,“共”是共同泛舟,“同”说明了心与心的相通。诗人把峨眉山称作天府,把长江称作中流,这是推重了它的规模巨大的意思。这是以引为叹,叹峨眉山水太美丽,引得人们误认为四方的各国领地,把峨眉山看作天府的门户,实乃忽略了它的地理方面的特征。“辩日”是说它如碧玉一般圭,什么时候才能攀上黄山呢?这是从山势青天白日的角度来写。“道”字表现了诗人仰慕、赞美的心态。 尾联,诗人由“辩日”说到山中道士,原来是道家的神仙。有位道士在山上炼丹,炼出了不少丹药。然而群山已经把他和传说中的一样,邈不可踪了。这位道士道术高明,不过,就是不知道将来什么时候能够重见。诗人既然向往终南山水,曾到那里试炼丹药。他想到道家的神仙,也许能够炼出像玉一样的丹药。于是诗人设想,如果能够求得如此的丹药,就回到长安,奔走长安,向皇上献上一柱丹药,以图报答蜀主对成都的恩宠,应该没有问题。这就是这联诗的概括性。“同泛”二字,表现了诗人与李白的友谊深厚,有肝胆相照的感觉。 整首诗境界宏大,气势雄浑,是七言律诗的佳品。 作者简介 李白(701~762),字太白,号青莲居士。是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人。有“诗仙”之美誉,与杜甫并称“李杜”。其诗以抒情为主,表现出蔑视权贵的傲岸精神,对人民疾苦表示同情,又善于描绘自然景色,表达对祖国山河的热爱。诗风雄奇豪放,想像丰富,语言流转自然,音律和谐多变,善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰玮绚烂的色彩,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。存世诗文千余篇,有《李太白集》30卷。 
伤春 作者：唐 杜甫。伤春栏干尽日,凝翠拂云颠。杜宇催归雁,啼鸦报晓天。轻蜂聊傅粉,嫩柳学裁条。更艳残花片,何年我与 ⁇ 。阑干尽日,凝翠拂云颠。杜宇催归雁,啼鸦报晓天。轻蜂聊傅粉,嫩柳学裁条。更艳残花片,何年我与 ⁇ 。 注释: (1)阑干,指栏杆。 (2)嫩柳,含苞待放的柳叶。亦泛指春景。 (3)轻蜂,传为采蜜蜂的别名。相传,汉成帝爱宫中一个掌灯宫女赏花,而问宫女曰:“谁可以剪此花者乎”?宫女回答说:“尚不自量”。汉成帝饶了宫女,而未能得此花者。后因以“剪花蜂”喻中意的小丫头。姜夔,濠梁词作家。字尧章,号白石道人,饶州鄱阳(今江西鄱阳)人。困学有文名,常流寓江、淮一带,对下层人民的痛苦处境极为熟悉。早年曾漫游吴越,后久居金陵。在苏州、无锡、杭州、湖州等地生活过,一直到晚年居金陵写《白石道人诗集》时,以乌程(今浙江湖州)为归处。他的一生,凄苦而又富有诗意。 
次韵姜山老秋观钱塘潮 作者：唐 李白 朝代:唐朝 体裁:七绝 作者 唐 李白 朝代 唐 体裁 七绝/七律 朝代 唐 唐代诗名诗云: 小镇水军宅后园, 长才拟醉紫微香。 潮回远近吴天远, 潮去古今江水长。 水是东南三楚害, 山生江郡百川强。 沧浪《水篇》徒尔赋, 不配高唱《后庭花》。 这是李白的 《秋观钱塘潮》七绝。 毛传云:“ 钱塘潮,海潮也。” 吴缜《义门读书记》云:“钱塘潮, 宋时已见。” 南宋《景定建康志》云:“沙滩之上,潮头日喷,滩高丈余,以竿木如并,架于潮头,贼人乘潮过,必束苇 ⁇ ,用叉刺之,故潮有二涌,迭积数叠,俄倾复起,又从次五处,如此二突,七日乃平,居民寻常为之海堑,谓之大潮,即钱塘潮也。”此可证。 自苏轼《 游金山》,已嫌奔赴无时;至苏轼,此嫌倍生。钱塘如大船,载你过江去,东行西顾,如东汾下有西施,西子无 ⁇ (xiāo)女,再作雅闹,不亦伤情乎?此诗便是作于贬谪杭州过程中,诗人与友人钱塘观潮而作。 钱塘观潮,享有“天下奇观”之誉,与黄州赤壁、无锡蠡园并称为中国的三大观潮胜地。在中国文学史上,钱塘观潮是李白一大奇遇,因而多有歌咏。李白《秋观钱塘潮》诗云:“潮落吴江里,云通石壁来。”(今按:钱塘江涛汹涌奔腾,如万马奔腾,日出江心,涛声惊天动地。)“两岸乍疑秋色换,一川风送晚涛来。”(今按:涛声随潮涨落,而常有变化。此诗是观潮过镇江而作。)还有“余霞散成绮,澄江静如练。”(诗境美,诗情畅,有“日光延叠,碧天无际”之妙。此指江流两岸空中水气浮彩散成绮烂景象。澄江水色青绿纯净,望之似练,故曰“静如练”)等名句。观钱塘潮,应以杭州西湖为佳。此作寓情于景,富有生活情趣。 上四句写大潮,其势如此之可见。诗人一落笔便极力渲染势不可挡。诗人将观察目光投向海岸,已见潮头似镜,一泻千里,似海奔腾而来。原来那深阔无际的海涛,已来到海岸边,潮头渐落,而远处又出现了江潮。诗人有“日出江心”之句,再写潮落之时水底的晃动,谓“已觉滩声急”。近岸时又见潮尖喷珠,云片纷披,这时才听到滩声如万马奔腾,场面如此开阔,不禁令诗人惊叹。下四句写潮落的气势。潮下,风起,江上巨浪想起,如千军万马,竞相跳跃。诗人但觉万马奔腾,却没有心思欣赏这“一川风”。上句写江潮,下句写潮声,所以才说“潮去如流,声喧然也。”既有长江浪涛之声,又有江潮之状,二者交织而成,使人如闻其声,如见其形,如闻其声,如见其形,二者融为一,构成一幅壮观无比的“潮生潮降”图。对晚唐绝句,这样的描写,非张大千不可。南朝谢灵运亦有诗云:“潮生石上起,潮落石上没。” 诗人贬谪杭州时,曾在钱塘江观潮,后来由于在杭州任上所写的《 下沙酿酒》中,讽刺了朱熹“不问潮平与潮落”的“不求其平而求其落,不求其落而求其干,狂夫不为也”的学风,因而被贬谪到遥远而偏远的安徽宣城。虽然此时此地已非“四顾茫然”,但舟中观潮,本是向往大海的一种活动。既如此,如果能观潮赏景,得到大自然的快乐,那就更好了。据《江南通志》载:“经历年潮,江潮巨,有风涛声,声压浙江,上方郡以景言者,闻者皆
次韵姜山老观钱塘潮泪 作者：唐 李白 (701～762)字太白,号青莲居士,自称祖籍陇西成纪(今甘肃秦安西北)。其先世于隋末流徙西域,李白即生于中亚碎叶(今巴尔喀什湖南面的楚河流域,唐时属安西都护府管辖)。幼时随父迁居绵州昌隆(今四川江油)青莲乡。他一生绝大部分在漫游中度过,公元742年(天宝元年)被召至长安,供奉翰林。文章风采,名动一时,颇为唐玄宗所赏识。后因不能见容于权贵,在京仅三年,就弃官而去,仍然继续他那飘荡四方的流浪生活。公元756年,即安史之乱发生的第二年,他感愤时艰,曾参加了永王李璘的幕府。不幸,永王与肃宗发生了争夺帝位的斗争,兵败之后,李白受牵累,流放夜郎(今贵州境内),途中遇赦。晚年漂泊东南一带,依当涂县令李阳冰,不久即病卒。 
次韵姜山老观钱塘潮泪 作者：唐 杜甫 万顷喷汝河,澎湃行天雨。 天公难自致,起舞弄涛力。 势压苏太湖,潮随钱唐白。 潮中有潮声,潮退会潮生。 万顷喷汝河,澎湃行天雨。 天公难自致,起舞弄涛力。 势压苏太湖,潮随钱唐白。 潮中有潮声,潮退会潮生。 
潮泪 作者：唐 杜甫(唐) 褪尽残红舞流云, 粉空黛色一周年。 蜀魂未死江南客, 梦里江南与未归。 潮泪 作者:唐 杜甫(唐) 褪尽残红舞流云, 粉空黛色一周年。 蜀魂未死江南客, 梦里江南与未归。 (1)粉空黛色一周年:形容时间久,激情仍在,情感仍在。(2)蜀魂未死江南客:指四川的人对故都长安的感情。作者用这一典故表达了对四川故都的感情。 
潮泪 作者：唐 李白十馀年前,笑指牛渚泊畔的诗人,满怀壮志,乘风疾帆,欲与李白高唱一曲。但李太白满怀傲然,傲然笑他如有远行,甚至死也不肯落脚渔阳。无奈,李白只得乘舟离去。十馀年后,浪迹天涯的李白终于经历千辛万苦。但与当年相比,竟显得是那么苍凉。须携千觞,遥望大海,凭栏凭栏,悲怆年迈,不觉长叹。潮泪作者:唐 李白十馀年前,笑指牛渚泊畔的诗人,满怀壮志,乘风疾帆,欲与李白高唱一曲。但李太白满怀傲然,傲然笑他如有远行,甚至死也不肯落脚渔阳。无奈,李白只得乘舟离去。十馀年后,浪迹天涯的李白终于经历千辛万苦。但与当年相比,竟显得是那么苍凉。须携千觞,遥望大海,凭栏凭栏,悲怆年迈,不觉长叹。潮泪 
伤泪 作者：唐 白居易(772～846),字乐天,自号香山居士,下 ⁇ (今陕西渭南东北)人。贞元十六年(800),进士及第,授秘书省校书郎。元和元年(806),任翰林学士,在文学上积极倡导新乐府运动,主张“文章合为时而著,歌诗合为事而作”,写下了不少感叹时世、反映人民疾苦的诗篇。他的诗文流传极广,笔调闲适。在诗歌理论批评史上,与元稹、白居易、王建齐名,世称“元白王”。诗作流传极广,以致“元诗”之名,盖出于白居易部下。有《白氏长庆集》。伤泪 原文 明月楼台与云齐,多时交坐话家常。 跨衣频看孩子舞,会面频看儿童歌。 教子从今多活计,读书从古多荒哉。 年年苦节更为甚,欲放花枝上柳条。 注释 1.明月楼台与云齐——明月楼台,指汉朝长安的明光宫;明月楼台与云齐,为李白《忆秦娥》中名句。 2.多时——有多时常时。 3.会面频看儿童歌——曾是古代在无人的地方向儿童歌咏诗歌。 4.教子从今多活计——教育孩子,要从今天做起。 5.读书从古多荒哉——不懂得从书本知识里搞出智慧。 6.年年苦节更为甚——年年都过着很劳累的日子。 7.欲放花枝上柳条——欲放的花枝,从天上落下来的柳条,用作玩耍时的道具。 8.年年苦节——自年年之劳苦。 解析 月亮出月宫,飞机在天空中飞行,少年朋友和我相聚在明月上,用今天的普通话问候我,一起听歌,看孩子跳舞,我告诉孩子,将来长大以后要多干家务活,用今天的语言教育孩子,把多活计进行到底。 以下关于生活的一些谚语,也是教育孩子的口号,可以和他们一起学习。 惜时:时间就是生命 惜钱:节俭也是一种浪费 克勤:勤俭节约是做人的美德 奋勉:我们都有追求的力量 坚持:成功需要坚持不懈地努力 自强:为了自己,也要挺起胸膛 淳朴:朴素的作风自有它的魅力 取舍:选择眼前需要的东西 尽力而为:为了自己所爱的一切,即使没有成功 精神:信心是成功事业的必要条件 自省:从错误或缺陷中学习,既改正自身的不足,又开阔自己的眼界 自励:把握时机,强化自己 
伤北平 作者：宋 辛弃疾 无家何处不伤情,近乡情怯客心惊。 自是花落无可语,斜阳只影向谁明。 伤北平 作者:宋 辛弃疾 无家何处不伤情,近乡情怯客心惊。 自是花落无可语,斜阳只影向谁明。 引自:“这是辛弃疾在宋宁宗庆元年间住在建康时写的名句。大意是(在那北风吹横沙的日子里)客居在他乡已经没有什么牵挂的了,可是一旦触景生情,其心境又惊恐万分。”词中的“近乡情怯”很容易理解,就是怕在外时间长了,感到家里亲切,其心情却很紧张。抽离回到家乡,只有在高大的表柱旁,才能与乡邻见见面。而独处庭院里的主体,本来并不是客子,却站在那里(似乎有欢乐与悲伤交织的情调),此景此情,很容易使人想起刘禹锡的名句“去年今日此门中,人面桃花相映红。人面不知何处去,桃花依旧笑春风。” 面对“人面不知何处去,桃花依旧笑春风”的情景,作者为什么不是从“人面”这个词来理解的呢?因为,“桃花依旧笑春风”所蕴含的喜悦和欢乐之心在作者的笔下是很平常的,所以,“人面”只能引起作者对“花落”的沧桑之感而已,所以,“人面”就不能作为助联来用了。于是,“人面”、“桃花”,就只能联到“近乡情怯”上去了。 那客居他乡,无所牵挂,悠闲地欣赏山河风物,饮酒赋诗的人是谁呢?答案是:作者自己。那么,这里是作者自己在回忆故乡时的心情写照呢?是的。当然不是。作者在大自然的怀抱中进行了一场酣畅淋漓的大醉,酒酣心朗之际,他觉得自己是无所不想的了。作者贵为南宋爱国词人,但是在“近乡情怯客心惊”后面,又觉得还是“无可语”了,再想到“斜阳只影向谁明”的无奈,已经很清楚了,友人不在了,自己写下的韵文也失去了作用了。这是读书人最常见的思乡之情。然而在辛弃疾的笔下,这种思乡之情并没有令词人显得“无家何处不伤情”,相反,它反而值得理解。一是词人不是借写“近乡情怯”的伤怀来表达对故乡的刻骨思念,而是借助“近乡情怯”抒发了对家乡的深沉眷念之情。二是词人不是写“近乡情怯”便是写“近乡情怯”,而是首先从叙事角度,写成了一篇有头有尾的抒情小文,然后把笔锋一折,转向广阔的社会生活,用“伤北平”作为篇名的意义也是如此。 这首词构思新巧,意境高远,语言灵活流畅,风格明快爽健,堪称宋词中的佳构。柳永晚年时曾编选《乐章集》,词评家认为他“词思珠玑,纤丽不足,顿挫之致,有鬼斧神工之妙”。这首《感皇恩》可以作为他词评价的例子。 苏轼 《感皇恩》<n>西风曾逐客,净洗铅华灭。窗影扑人凉,鸟声随院落。<n>若为不堪开,人有情千里。望长空,见明月,远山峰。第一首就是这《感皇恩》。“西风曾逐客”,似不仅表现作者与客、今昔的客观生活变化,也表现词人后裔与故乡的密切联系。旧日京城的西风,当年就曾吹落过许多离开家乡的人。“客”字写出了怀念家乡的人的心理特点:既表现出对家乡的刻骨铭心,又表现出了对“客”的无言怀念与无可奈何。 “净洗铅华灭”,上句是概括地描写环境之清佳。“窗影扑人凉”,用西风吹落窗户上因立时接触而形成的凉荫来写,这是写“窗影”。“扑”字暗指“凉”,生动,逼真。因为西风吹落窗户上的凉荫,人就好像把外衣上的尘埃舔洗了一样,顿时感到清凉,那种清新诱人的气息,似乎能吹走人世间的沾染着浮华思考的尘灰。 “鸟声随院落,人静对窗眠”。这是作者描绘室内实景的极好而富有生趣的句子。“人静对窗眠”前一联以古典诗词中的诗句来表现对茉莉花的恋恋不舍,其中既有如下的句子道理:唐时的孟浩然“秋空明月悬,光彩露沾湿”(《秋登兰山寄张五》),秋空中的明月晶莹明亮,照着寒露的冷露。李白的《秋夜吴歌》“秋
伤故都 作者：宋 辛弃疾《石洲词》有首《伤故都》,诗云:故国神游,多情应笑我,早生华发。梦里晓看红日暮,觉来闻说故都消息。故都神游,多情应笑我,早生华发。梦里晓看红日暮,觉来闻说故都消息。辛弃疾,生于1140年5月28日,字幼安,号稼轩。历城(今山东济南市)人。南宋爱国词人。他出生时家乡已被金所占领,二十一岁参加耿京领导的抗金起义军,任掌书记,绍兴三十二年(1162年)奉表南归,高宗召见,授承务郎,转江阴签判,他不顾官职低微,进《九议》、《美芹十论》等奏疏,具体分析南北政治军事形势,提出加强实力、适时进兵、恢复中原、统一中国的大计,均未被采纳。后任司农寺主簿,出知滁州、知江陵府兼湖北安抚使、知隆兴府兼江西安抚使、湖北转运副使、知潭州兼湖南安抚使等,任职期间,都采取积极措施召集流亡,训练军队,奖励耕战,打击豪强以利国便民。后被诬落职,先后在信州上饶、铅山两地闲居近二十年。晚年被起用知绍兴府兼浙江安抚使、知镇江府。在镇江任上,他特别重视伐金的准备工作,但为权相韩 ⁇ 胄所忌,落职。一生抱负未得伸展,1207年10月3日,终因忧愤而卒。后赠少师,谥号忠敏。 
泪故都 作者：宋 辛弃疾著 出版社:上海译文出版社 出版日期:2004-5-1 ISBN:9787532746481 字数:320000 定价:¥20.00元作者:宋 辛弃疾著 出版社:上海译文出版社 出版日期:2004-5-1 ISBN:9787532746481 字数:320000 定价:¥20.00元 作者立足于现实的背景,紧扣时代脉搏,生动犀利的笔触,饱蘸着对历史的反思和对先烈们的重视,鞭 笞、攻击了“留”与“去”的现代价值观,表现了强烈的爱国主义之情,发人深省。本书以悲天悯人的心路历程,以畅叙性的散文笔调,真实的真切地再现了南宋著名现实主义爱国词人辛弃疾历代中外人民的敬仰缅怀和他留下的着巨大历史意义的精神遗产。 序章 第一章 生于富贵,安于贫贱 第二章 长兄改嫁 第三章 悲夫抚孤 第四章 幸遇鲁公 第五章 天兵降虎 第六章 别母归里 第七章 诗词之战 第八章 杯酒诗情 第九章 悔兮不孝 第十章 死别 第十一章 斩雄 第十二章 败游 第十三章 囚居 第十四章 狱中 第十五章 贬谪 第十六章 续娶 第十七章 从军 第十八章 挽弓 第十九章 幽居 第二十章 归田 
泪故都 作者：宋 文天祥 年代:宋 版本:责任者:宋 文天祥 出版、发行者:责任者:宋 文天祥 出版、发行者: 
泪 作者：宋 文天祥 潇洒一生空霜马,生死关头更赠谁? 惨将愁绪留清泪,洒向人间作楚辞! 潇洒一生空霜马,生死关头更赠谁? 惨将愁绪留清泪,洒向人间作楚辞!潇洒一生空霜马,生死关头更赠谁? 惨将愁绪留清泪,洒向人间作楚辞! 清泪,又作清思。 宋·朱熹《与曹友仁讲论学书》:“三思而后行,三至而后合,四书五经之言,一一言以明之,则其言大,而义大矣。故书不传于后世,而述诸墨史;书不传于后世,而传诸圣贤;故书之传,宜如《论语》之传。” 清·方苞《<王 ⁇ 赠序>序》:“余读《宋文毅公全集》卷六十二《与朱子论学书》云:‘且申椒 ⁇ ,用同鼓琴。’又云:‘相与西风,弄糜西海。’审其为人,痛弱冠不遇,交游零落,昔人所痛哭者,此人也。既为时人所厉,今复以临终之嘱,相与痛哭,况于天地间万事,若此者,忍不伤吾欲哭之遗意乎?” 
泪 作者：清 袁枚 (作者) 出版社: 江苏文艺出版社; 第1版 (2011年11月1日) 平装: 483页 正文语种: 简体中文 开本: 32 ISBN: 9787539942763 条形码: 9787539942763 产品尺寸及重量: 20.8 x 14.6 x 2.4 cm ; 481 g作者:清 袁枚 (作者) 出版社: 江苏文艺出版社; 第1版 (2011年11月1日) 平装: 483页 正文语种: 简体中文 开本: 32 ISBN: 9787539942763 条形码: 9787539942763 产品尺寸及重量: 20.8 x 14.6 x 2.4 cm ; 481 g 《泪》是作者经历过不惑之年的对曾经的成长过程的理解和感受,也是作者对人生、对社会的感悟与思考。小说里到处可见作者对无奈的感叹。童年时的家庭、友人的温馨和情义,少年时的纯净、对人生的希冀以及对封建礼教的嘲讽,青年时的迷惘、彷徨以及对社会现实的重视等,都贯穿着小说的始终。小说主要以回忆的形式进行叙述,这使小说具有鲜明的特点。小说虽以朱子的《项脊轩志》为蓝本,但并未写成爱情小说和“情痴”,而是赞赏“忠厚传家久,诗书继世长”的墨子思想,赞扬它对“人伦之始”的意义。作者并没有停留在单纯的思想纵向的钻研中,而是在所涉及的一些具体的人物之间选择并不断转换,同时,在文学、绘画等艺术领域的探索中,都试图获得人生的真实。这使小说关节的情节充满了各种令人回味的素材。 《泪》被选入《20世纪中国文学作品选读》(上海文艺出版社,2003年版),入选“20世纪150--2000中文新诗经典”及“《20世纪中国文学作品选读》飨宴”。《泪》被读者公认为袁枚最具代表性的作品。 袁枚才华横溢,他一生穷困潦倒,他平生最得意之作便是九十二岁高龄时所作《随园诗话》之编纂。倘若从《康熙字典》的编纂经历来看,袁枚在编辑《随园诗话》时,有这样的体会:“字典者,务去不通之失,则读之如持璧。今之为诗者,无敢读晋诗而不求其明白,惟务去不通之失,则读之如持璧。夫读诗不必求其明白,惟务去不通之失,则读之如持璧,则固不能无失也。” 袁枚对古代诗歌的精辟见解及诗作的文学价值,一直在激励着一代又一代的读者,走过了漫长的岁月。《泪》也正是从《随园诗话》中精选出来的。《泪》集中体现了袁枚的文学观点。“千锤百炼”是袁枚诗歌的灵魂。袁枚在《随园诗话》中总述了诗人的创作原则,即“诗必诚其意而后能佳”。一言以蔽之,就是诗歌要真情实感,自然易懂,如是则能感动读者。 “真诗良言,大抵溢于言外,故能感人至深”;至于篇什是否周正、气韵是否清新、韵律是否铿锵,不是衡量诗歌好坏的标准。所以,袁枚的诗,形式多为散句,而且很少有典雅凝重之作,有的篇章结构略显松散,应对和起式的形式较多。 袁枚是一位务实不厌其烦的反渎诗。他认为诗——诗必须要有才力,才力要在思想,不在文字功夫。 “学问之大,而不在言,大言非礼,苟妄言之,则不可为知论”。对于那些可畏、可畏的“文明病”,袁枚是不屑一顾的。而对“诗歌小道”,袁枚更是心意已决,斥之为“禽兽”,“岂知学诗者之志哉!诗不合道德者,从而自放,放之使适而忘其趋,适而忘其趣,适而忘其理,适而忘其旨,然所以为诗之道也”。 袁枚注重的是诗的观点,进而提出了读书可以提高人的才能的观点,他认为好的读书人有其学识和良好的精神与性格,读书与他律,知理与破头。 袁枚的散文,具有:“三言”、“两拍”的神韵,其特点是:新颖、深刻、隽永、流畅、生动、反复、谐谑和风趣。 他的文章,在当时就具有“体察精微,忧国忧民,如临深渊之履薄冰,如畏流矢之在弦上”之势。 袁枚在《论诗》中表明了自己的真实文学观: 诗心如秋霜,言动如春冰。 ——袁枚 袁枚能以朴实无华的文字,表达出揭示社会万象、观照情感世界的深刻内涵,给人们以深刻的启迪。 袁枚
泪 作者：明 袁崇焕创作年代:明作品体裁:诗【作品名称】《泪》【作品出处】《明诗纪事》【创作年代】明【作者姓名】袁崇焕【创作年代】明【作品体裁】诗《泪》泪字不见东华,一江明泪香生。 挤含柳叶是鸳鸯,一片青青天上鹅。明 袁崇焕(1584—1630年),字元素,福建宁德人,深明大义,文武全才,年已三十多岁,报国无门。曾先后两次参加抗清战争,都因战败而退出由 侯方域任参军的福州南台营,回到家乡招募战士,组织义兵,前往广东参加抗清斗争,为他的一生留下光辉的篇章。他是在明王朝由盛而衰, 农民阶级力量日趋壮大之时,觉醒并走向民族解放道路的一位英雄人物。在他的 诗歌创作中,写下了一些感时忧国的思想感情,以及从英雄人物的角度讴歌人民命运的豪迈诗章。诗作常见于 《晚明诗征》, 计有《满江红》、《望阙台》、《小蓬莱》、《水调歌头》等。这篇《泪》诗选自 《晚明诗征》。万历十七年九月曾反光冤狱的李三才,于九月十五日,举三城之兵,大举入关, 纠集抗清力量。把他们(主要指抗清民兵)的行动同起义官军对敌作战的思想结合起来,振起家纾民变,以图再举。最后的决战,由民族英雄 郑成功率领的是四万兵勇,在他率主力直扑南京,并在南京城下摆出“先攻武备,再攻文治”的战略部署前夕,决定用明隆庆六年(1572年)和 崇祯元年(1628年)两次抗清活动中的上致书、大封将士的上《檄众文》中的口号,“金玉其质,大王为质;金石其坚, 齐桓为质;义兵为质;我将为质”(《金玉集》),向部下预示胜利的到来。军事上,张煌言给官兵下了百年不遇的指令《金虏昭告上之文》,申斥清王朝出卖大明人民的罪过,号召清军发愤图强、雪耻复仇。政治上,亦以其 平西伯 姬昌之誓,号召天下劳苦大众,公开起义,抗拒清军入关。为此事,瓦刺举国兴师,西进攻明。抗清英雄的事迹,在江南引发强烈的反响。明末各路抗清、勤王的义军,许多先进人物,如 徐孚远、袁士凯、 张煌言、 陆仲亨、 陈子龙、 周等,以及郑成功、 王得仁、 李定国、 张煌言等各方将领,以及被农民军俘虏的许多明军将士,都身怀武艺,投笔从戎。或被编为明军,或与农民军周旋,或与清军作战,甚至根本未与明王朝发生任何关系,但他们为收复大明江山,捍卫抵御外侮作出了重要贡献。它们都是有血有肉、团结有力、英勇顽强、为民族独立、 国家统一而奋战不息的英勇将士。当他们在抗清斗争中,为挽救民族危亡而前赴后继、浴血奋战时,人们亲切地称他们为神州英雄。袁崇焕的选择是:以孙承宗、 副将黄得功、 杨轸,游击孙孟相、吴宗琛、曹变蛟、魏学曾、熊文灿、 绍兴知府、 汤宾尹等率领的家属兵为主力,以三千铁骑,作为火器部队,采取出奇制胜计,直扑南京。时南京拒降,起义军和领导“宁国公高虎”的清军激烈搏斗,战况十分激烈。大明将士在以林秉彝、胡明远等人为首的义军配合下,取得了巨大的胜利。高一功等义军首领,率众退守 江西 九江府城,坚持抗清斗争。他身负重任,安民兴学,创办了崇正书院,后为兴登 万寿宫,主持书院讲会。在集会上,他指陈大难当前,日夕危亡,明朝社稷已亡,明朝皇帝早已被俘,他不得不“就义”,效忠于李自成。他要求在以后野营、围居时,义军中的许多将领,要多向上级革除“立皇帝”的罪名,恢复“天地君亲师”的旧制。他还反复叮咛:誓死抗战,以死报国,这是最后的希望。 英雄人物为了号召建立统一中国的理想,为了民族英雄、民族兴亡、民族逃亡、民族斗争、国内统
泪 作者：唐 刘禹锡 译文:秋天的晚上,月亮和星星都隐没了,树叶上的露水如泪一般。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 泪作品原文 秋天的晚上,月亮和星星都隐没了,树叶上的露水如泪一般。 泪注释译文 泪作品赏析 这是刘禹锡所作的一首诗,发表于《新唐书》卷二百二二上:“时上元在凝碧楼作乐。及元和中,隋有河决洛,不待年而水已三徙,人情危惧,刘禹锡奉诏大夫判河阳别驾,与虞部元则同往治之。禹锡自春初视事,还至,感伤而卒。禹锡表请削去浮名,以利舟楫。” [1] 诗人所抒只是对大海的依恋之情。诗一开始,就选取了最好的景色,给本就凄凉的夜晚渲染出一种令人落泪的伤感。“黑云翻墨未遮山,白雨跳珠乱入船”,一“翻”、“乱”就描写出一幅凄凄泠泠、悲悲切切的初秋景象,山用墨遮住了,鸟儿也飞走了,一切都显得那么静穆、安详。 接着,诗人把笔锋向上猛地一挥,从大处落墨,落到通过描绘秋雨来释放自己极度哀伤的情绪。诗人以寥寥几笔,勾勒出了一幅秋雨秋思的图画,既是眼前的实景,也是其内心情感的宣泄,这历经千百年而不必修改的“百炼钢”就在这青衫泪眼中展示出来。据《新唐书》记载,刘禹锡“抚诸州人为诗,词气挺锐,尝有论曰:“白傅条达,却不害为雕虫;刘郎词俊,只应价似张郎。”自唐以来,此评再无异议。 参考资料 1. 译文 .翻译词典[引用日期2012-12-19] 
泪 作者：唐 陈子昂 前不见古人,后不见来者。 念天地之悠悠,独怆然而涕下。 著作简介 全唐诗:卷129_50。 又名《感兴》。风入松·峥嵘秀出群峰外《感兴二首》(其一) 唐·陈子昂 峥嵘秀出群峰外,突兀遥分两刹间。迥出尘劳外,还归宇宙间。 穷通如有待,未易到无门。彭蠡清风远,芙蓉日暮山。作品原文 峥嵘秀出群峰外,突兀遥分两刹间。迥出尘劳外,还归宇宙间。 穷通如有待,未易到无门。彭蠡清风远,芙蓉日暮山。 作品鉴赏 陈子昂《感兴》诗,通过吟咏特定的时代和地点,表现了自觉拂拭眼泪和为时代流下热泪的心情,抒发忧国忧民之情。首首扣住如削的“峥嵘”与“秀出”来发端。首句起子昂赋国忧民以生发,如大厦之将倒,正所谓:拔本塞源不写“嗟”,直陈感慨也不显,但接以“秀出”二字,则见梁甫不得调,自已亦“无门”矣。次句实抒志向,以“穷通”来共勉,“穷通”只是一种说法,有两说的版本:一说穷即穷尽,通即通达,极言其穷通变化,而慨其抱负难达;一说富可通神穷可通神,穷通皆说自己不能,表现了自已只有立身世上,才能使世人赞叹。所谓穷通,只就社会上层的阶级而言,穷是穷尽,通是通达,乃是一般人的心态和一般人的做法,故我之所谓“穷通”者,正是“无门”之所在。 “迥出尘劳外,还归宇宙间”两句分别表现了自已的杰出才能和怀才不遇的感情。尘劳,尘世的劳苦;宇宙,万物所形成的世界。这个比方虽不很合理,但却反映了自已的远大志向和“穷通”反映了自已对世道的清醒认识,亦是陈子昂自比。末句实写自已“穷通”的遭遇和“无门”的苦闷。全诗末用一“恨”字,使之更显得意味深长。 诗的结尾说:“彭蠡清风远,芙蓉日暮山。”(按:《后汉书·左 ⁇ 传》,汉明帝永平四年,左 ⁇ 汽车从洛阳到彭城。其时,春天降临,邓 ⁇ 的这种“彭蠡清风远”的作法,似乎指邓 ⁇ 是“之风”),确是“穷通”时的世态。 明末清初。天下之士,俱怀亡国之恨。纷纷归窜,不复依仗。于是反映到诗歌里,产生强烈的感情。有人认为写这样的诗不好,他们的“穷通”的反复,实在有悖于明代复古倾向。于是,朱彝尊批评说,“诗云穷通,此非诗人本色,盖以古人不遇,身罹时艰,故借以为比。”这些评论是有道理的,用“穷通”这一具有普遍意义的事物来发端抒怀,是《感兴》诗具有鲜明特色之处。 作者简介 陈子昂(659—712),字伯玉,梓州射洪(今四川省射洪县)人。因曾任右拾遗,后世称为陈拾遗。陈子昂青少年时家庭较富裕,轻财好施,慷慨任侠。成年后始发愤攻读,博览群书,擅长写作,并关心国事。隋炀帝大业末年(605年),陈子昂23岁时,隋炀帝被杀,他联络反隋的其他势力,公开对抗朝廷。后被隋炀帝拘留。陈子昂非常气愤,就上疏请杀炀帝,隋炀帝不许。陈子昂就用自己的金盏,盛了黄金,在金盏中用蜡填塞,然后驾车去撞隋炀帝,隋炀帝急忙闪避。陈子昂被判处秋后处斩。临刑前,他作了《感遇》诗三首。 [1] 
蜀道难 作者：唐 李白 总字数:471189 总点击:2904 国际书号:9789876645998 授权状态:专属作品 本书起点中文网首发蜀道难 作者:唐 李白 总字数:471189 总点击:2904 国际书号:9789876645998 授权状态:专属作品 本书起点中文网首发 劈荆斩棘,直入西秦,死亡之山,八百里黄沙。 西有卢水,北有白石,山高凌云,连天蔽日。 西有蜀道,东有江东,是无尽的天堑,永世不能跨越的鸿沟。 其中,蜀道之难,恣意西来,千回百转,四顾茫茫,不知西天路在何方。 蜀道之难者,非无人无水无土,而是蜀地有过则难以幸免,在蜀地随便一块土地,都是无数人毕生的心血。蜀地有北有西,有南有东,无西部,无中部,只有东! 西蜀道,易难! 第一章 黑风卷地万人死,一朝惊变父子亡 第二章 我不是李广,我是在埋葬了你们的坟墓 第三章 月亮升起的时候,我站在山之巅上 第四章 你根本不配站在那个位置上 第五章 生死之道,不在名不在利,而在告别 第六章 唐玄宗的末日到了 第七章 蜀道之难,最难 第八章 没参加过科举考试的官员 第九章 总有一半人死在半路上 第十章 唐玄宗之死 第十一章 代宗的性子与意境,李白没有资格 第十二章 唐玄宗的出场,就是王者的亮相 第十三章 山塌了,雪埋了,羊也死了 第十四章 三千痛饮英雄血,不负世间李谪仙 第十五章 道路长,路途远,吾将上下而求索 第十六章 你难道要和你的子孙一样死于君臣之礼吗? 第十七章 天之道,损有余而补不足 第十八章 曾经沧海难为水,除却巫山不是云 第十九章 蜀道之险,在于其亡也忽焉 第二十章 蜀道之难,难于上青天 第二十一章 蜀道之难,难于走马 第二十二章 我不怕死,我只怕死不了 第二十三章 雪崩时没有一片雪花觉得自己有责任 第二十四章 何处是归乡路,无终时,无定所 第二十五章 清风明月本无价,近山遥水皆有情 第二十六章 秦王扫六合,虎视何雄哉;挥剑决浮云,诸侯尽西来。 第二十七章 我成仙了? 第二十八章 蜀道难,难于上青天,地崩山摧,于是阿房出 第二十九章 蜀道之难,难于上青天,通天之路,行于地洞 第三十章 蜀道难,难于上青天,罗网之动,非同小可 第三十一章 蜀道之难,难于上青天,一将功成万骨枯 第三十二章 无穷秋思,不尽春悲 第三十三章 他日晓行定远道,一鞭直渡清河洛 第三十四章 我想给你拍张照 第三十五章 我得不到的东西,我要毁掉它 第三十六章 千里与君长相随,一杯酒,一壶酒,足矣 第三十七章 曾经沧海难为水,除却巫山不是云 第三十八章 蜀道难,难于上青天,江东子弟多才俊 第三十九章 江东有婿颜如玉,明年此处定风尘 第四十章 秦王扫六合,虎视何雄哉;挥剑决浮云,诸侯尽西来。 第四十一章 他日晓行定远道,一鞭直渡清河洛 第四十二章 我成仙了? 第四十三章 蜀道难,难于上青天,通天之路,行于地洞 第四十四章 我说我做不到 第四十五章 歌名《蜀道难》 第四十六章 人心隔肚皮,知人知面不知心 第四十七章 我给你拍了照片 第四十八章 好莱坞和中国的国庆日 第四十九章 让你的儿子来见我 第五十章 最好什么也别发生 第五十一章 我叫李白 第五十二章 好久不见 第五十三章 没有人比我更该死 第五十四章 我死之后,你打算怎么办? 第五十五章 老李,如果你能活下来,你会把皇帝的位置让给我吗? 第五十六章 就像我在青城山炼丹那样 第五十七章 不就是一碗酒吗? 第五十八章 高力士的小心眼 第五十九章 这是命 第六十章 培训六千三百军在渭水之滨 第六十一章 黄沙百战穿金甲,不破楼兰终不还 第六十二章 我可以逃,你不也可以吗? 第六十三章 青木川,还是青木川 第六十四章 军营中那一丝迷香 第六十五章 《出师表》 第六十六章 楚河汉界 第六十七章 我不会让他得逞 第六十八章 忍字头上一把刀 第六十九章 自古美人如名将,不许人间见白头 第七十章 李白,你挡得住我的路吗? 第七十一章 和我一起,云游四方 第七十二章 百年闭关,
蜀道难 作者：唐 杜甫 李白 (唐) 朝代:唐 体裁:七律 作品原文 蜀道难,难于上青天。蚕丛及鱼凫,开国何茫然。 尔来四万八千岁,不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道,可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死,然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标,下有冲波逆折之回川。 黄鹤之飞尚不得过,猿 ⁇ 欲度愁攀援。青泥何盘盘,百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息,以手抚膺坐长叹。 问君西游何时还?畏途 ⁇ 岩不可攀。但见悲鸟号古木,雄飞雌从绕危巢。又闻子规啼夜月,愁空山。蜀道之难,难于上青天,使人听此凋朱颜!连峰去天不盈尺,枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧 ⁇ , ⁇ 崖转石万壑雷。其险也如此,嗟尔远道之人胡为乎来哉! 剑阁峥嵘而崔嵬,一夫当关,万夫莫开。所守或匪亲,化为狼与豺。 朝避猛虎,夕避长蛇;磨牙吮血,杀人如麻。锦城虽云乐,不如早还家。 蜀道之难,难于上青天,侧身西望长咨嗟! 作品鉴赏 此诗是杜甫西蜀漫游时期写的。诗中写蜀道之难,难于上青天,蜀道之险,险于上青天,到了蜀道,便成一条死路,军队连营,无路可退,诗人在山上望蜀道,终年伤悲,大有“蜀道之难难于上青天,使人听此凋朱颜”的悲凉感。 “蜀道难于上青天”,开篇就颇具气势,从力数天文,从气势上压倒了“蜀道之难难于上青天”,为全诗定下了雄壮的基调。据《元和郡县志》卷十五载:“江油县有蜀道,又云从军所见无此道。又云:自安岩经县城南,分为二路,谓之南路,亦断道,行仍接蜀。自县东过白龙湖,故道极险,仅通竹 ⁇ ,上至维州。路势甚峻,出险每夜行二百里。”从来看,所谓“蜀道难于上青天”,并不只是作者自己在路上所见,而在于所谓“蜀道”上所发生的政治事件。 据《元和郡县志》卷十五载:“元和十三年,剑南西川节度使韦皋表云:‘剑南东路,西川节度使韦皋、剑南西川节度使张献诚、山南西川节度使严砺、剑南东川节度使严武四节度使,见围金州,安西益兵数千前来助寇,又闻成德节度使王承宗之叛,副元帅顾师仲率兵为后援。虽以奉敕不前,其实作法叛之。’奏至,上乃班师,乃命前剑南西川节度使王建、山南西川节度使严砺兼剑南东川节度使。”又据《新唐书·张献诚传》载:“其所帅导师诸将,谋诛韦皋、顾师仲,果于政变,取成都而代。”从中应该清楚地看到,所谓“蜀道”上的那个陷落的中原王朝,已经被“西川节度使”韦皋、王建所反,所杀。因此,所谓“蜀道之难难于上青天”,也就是“蜀道之险难于上青天”。 “蜀道之难难于上青天”一句,表面上有“蜀道难于上青天”的夸张,有一种“蜀道之险难于上青天”的感受,但深入体会,则觉得这种感受,是由原因造成的。唐朝末年,藩镇割据,宦官专权,造成民不聊生,饥 ⁇ 遍地,民不聊生,民不聊生,“蜀道之难难于上青天”的成句,表现了人民对藩镇残害、官吏压迫的强烈不满,表达了诗人对社会现实的深刻批判。紧扣任蜀道,表达了诗人官道难行的思想感情,为下文“牵衣)《行路难》”作了铺垫。 “牵衣”句前六句是诗人的自我写照,是作者只有“牵衣”才能“行路难”的事实。这六句诗,实际上表现了诗人对国家命运的不幸感到无限的悲伤,对自己无路“行路”的无可奈何。“牵衣”是形容
开拓旧金山 作者：唐 李白 出版社: 四川人民出版社副标题: 一封书信 载于一九四九年在旧金山转交的诗词作者:唐 李白 出版社: 四川人民出版社副标题: 一封书信 载于一九四九年在旧金山转交的诗词 一九四九年四月十八日,洛杉矶。 十年来,事业颇可进取,而大半心血都耗在旧金山的侥幸转身上,相处的全是旅居在外的同乡朋友,却少受社会磨炼与熏陶的人。至今想到“西行斜照却相迎”的话,词意自见,且能使人胸襟开朗。 老朋友们: 一、 ⁇ 老大之岸,寂寥无喧,没有山歌夜哭,没有笑声疏远。 二、他忆起在这烦嚣之地,想起不时听见的乡音,想起乡人相处时那种亲切。 三、千万千万和善。 四、他盼望着自已,盼望着他日常生活处的大城市给予他的关心与照顾。 五、他幻想在那叶落或花落时,回到城南老家去。 六、他那崇敬多过爱惜的心,不曾减弱,末曾减弱,最后甚至回乡时的心中,仍是那般热切! 七、他追忆当年时利用中午或夜间,以及返家途中通过种种途径,与卜居我处的朋友,直至老死的朋友,经过东、西、南、北四个方位,看过或听过了一些亲朋好友,反复的倾吐了他内心的许多哀愁苦闷,如泣如诉,有时竟已叹出了肺腑心声。 八、在他在美国讲的英文中,彷佛有相思之泪,也有南来北往的声音——他的恳挚的叙述,不单是对故土家乡的怀念,也融入了对故土堂弟的无限柔情。 九、话语间若隐若现的油滑,充满了狡黠的嘲弄性,也充满了若干感伤与亲切。 (一九四九年五月) 唐晶 一九四九年四月二十一日清晨,旧金山。 按照以往的习惯,邮局送信后,若未收到回信,则回信从信封内退回。 下午,有位1978年春夏之交住我家时系老朋友的侄儿,寄来一封信,说是刚从波士顿来旧金山,暂居在一家“戴架戏院”里。我接信一看,愕然。这封信班班都是朋友的书信,我连日本朋友的名字竟也不知曾递一封信给该哪一任日本朋友?或者那个友人给某某朋友写了封信,现在也未收到?这使我非常难堪。但看对方是何等称呼“时光堂”老板的儿子,早已经信函往来,何况还是他收来的,又早晚都写信寄来,我何妨以“时光堂老板”回信之故,姑且收下。 “时光堂老板”说:“这封信,是寄给戴架戏院北街一位朋友。因为我们共同的老朋友,仍住西岸,故此他要带他的同乡朋友,去西岸找这位老朋友。我受了这封信,叫我十分难受。” 此信和唐晶之信一样,也是谈妇女问题。语气中已不强加于人的指责,是故我读起来,全不像一封公开的信函。但我恐怕“时光堂老板”看了这封信,会受到一定的影响。老道消息灵通,看了“时光堂老板”的信,因而知道该信的内容,我的顾虑便不言自明了。 (一九四九年底) 一九四九年十二月二十八日,旧金山。 
蜀道难 作者：唐 白居易 年代:唐 作者:【唐】白居易 年代:【唐】 蜀道之难,难于上青天!旌旗无光日色薄,绵山如血马蹄轻。家无百口人未还,国无千黄金未赎。蜀道之难,难于上青天!旌旗无光日色薄,绵山如血马蹄轻。家无百口人未还,国无千黄金未赎。 白居易(772—846),字乐天,自号香山居士。祖籍太原,后迁下 ⁇ (今陕西临渭区),一生经历了代宗、德宗、宪宗、穆宗、敬宗、文宗、武宗八朝。唐德宗贞元十六年(800)进士,曾任过 ⁇ (今陕西周至县)尉、左拾遗、左赞善大夫、江州司马、苏州刺史,及苏州、杭州、颍州等地任刺史的职务。后来调任太子宾客、太子少傅等职,代宗时,官至刑部尚书。在文学上,主张“文章合为时而著,歌诗合为事而作”,是新乐府运动的倡导者。其诗风格浅切清新,常以爱情为题材,所作《长恨歌》、《卖炭翁》、《琵琶行》等,深为文人士大夫所赞赏。唐代宗大历九年(774),白居易去世,年八十九。有《白氏长庆集》传世,代表诗作有《长恨歌》、《卖炭翁》、《琵琶行》等。 
泪 作者：唐 李商隐 年代:唐 作者:唐 李商隐 年代:唐 《泪》原文 泪可抛千里外,散作五湖云。 不知魂已断,空向梦相寻。 诗歌 无题 刘牧。 [序言] 指点天工, 草木有生, 恨不能移, 千里络绎。 共怜枯木之病渴, 流尽陈脓, 以类救焚之眼枯; 恨无奇策,  ⁇ 不任, 仙云不展, 孤灯不暇, 燕雀不知, 谁如李固之可望而不可即乎? 谁如李广之可望而不可即乎? 谁如诗翁之可望而不可即乎? [注释] 1此用唐李商隐诗意。下注“唐李商隐”。 2此诗题在《无题》中。 3指女子。 4指女子哀伤情状。 5李商隐,唐诗人。此诗作于天宝末年。 [赏析] 这是一首很沉痛且写法独特的无题诗。诗旨在于抒发亡妻所承受的伤悲。但却撇开一字一句的描写,从无题字面却可略窥出诗人的感情。整首诗被分割为几个片断,“泪”是其中最简短最深入笔底的片断,23个字,只表现出作者对亡妻万分痛惜之情。 古往今来,象李商隐这样传世之作极少。他堪称晚唐文坛的余绪绵绵,但他的《无题》诗篇,在众多一卷卷著名诗中,却是出类拔萃,令人特别注意的。 李商隐无题诗篇最早见录于《唐文拾遗》卷七。唐文宗大和九年(835),韦(审言)主持编纂大型类书《文苑英华》时,从《唐文拾遗》中抽选出其130人,编入类书——“四部丛刊”中。但《四部丛刊》收录的网络仅此篇。稍后不久,此诗又收入《全唐诗》,并题为“无题”。诗题下注“唐李商隐”。 据后世学者研究,此诗可能是写给女子的。在李商隐的诗歌中,这种形式的诗句并不鲜见。如《碧城三首》中的“可怜无定河边骨,犹是春闺梦里人”,是现代诗歌中流传的较早的无题诗之一。 
泪 作者：唐 孟浩然 【唐】孟浩然:“孤帆远影碧空尽,惟见长江天际流。”“王师北定中原日,家祭无忘告乃翁。”这两首千古绝唱,在江陵行政区划详明的今天,还能激起人们公愤。作者简介 唐孟浩然(689-740),唐代诗人。本名浩,字浩然。襄州襄阳人,世称“孟襄阳”。浩然,少好节义,喜济人患难,工于诗。年四十游京师,唐玄宗诏咏其诗,至“不才明主弃”之语,玄宗谓:“卿自不求仕,朕未尝弃卿,奈何诬我?”因放还未仕,后隐居鹿门山,著诗二百余首。孟浩然与另一位山水田园诗人王维合称为“王孟”,与另一位汉族诗人谢眺合称为“谢孟”,以山水田园为题材的山行、羁旅、咏怀等诗,多负盛名。 诗词正文 《泪》 作者:唐 孟浩然 【唐】孟浩然:“孤帆远影碧空尽,惟见长江天际流。” “王师北定中原日,家祭无忘告乃翁。”这两首千古绝唱,在江陵行政区划详明的今天,还能激起人们公愤。 作者简介 唐孟浩然(689-740),唐代诗人。本名浩,字浩然。襄州襄阳人,世称“孟襄阳”。浩然,少好节义,喜济人患难,工于诗。年四十游京师,唐玄宗诏咏其诗,至“不才明主弃”之语,玄宗谓:“卿自不求仕,朕未尝弃卿,奈何诬我?”因放还未仕,后隐居鹿门山,著诗二百余首。孟浩然与另一位山水田园诗人王维合称为“王孟”,与另一位汉族诗人谢眺合称为“谢孟”,以山水田园为题材的山行、羁旅、咏怀等诗,多负盛名。 
泪 作者：唐 刘潇潇的小说《泪》这部小说是经过作者构思和修改的小说,它讲述了一个温情的故事:一位女子,在一个奇异的时空中爱上了血肉相连的两个人,为了两人的爱情牺牲了生命。为了爱情她做到了:牺牲了生命,换来与爱人重逢的幸福;牺牲了爱情,换来与爱人终身相守的幸福;牺牲了爱情,换来与爱人继续生存下去的幸福之分量。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 泪内容简介 一位女子,在一个奇异的时空中爱上了血肉相连的两个人,为了两人的爱情牺牲了生命。为了爱情她做到了:牺牲了生命,换来与爱人重逢的幸福;牺牲了生命,换来与爱人终身相守的幸福;牺牲了生命,换来与爱人继续生存下去的幸福之分量。 泪作品原文 三年前,女子郭蕊莲为了回到属于自己的家乡去,去往一所中学打工。那个学校,与她同一天出生的另一位叫杜婕的女子就读在校。杜婕从初中起就暗恋上了郭蕊莲,在郭蕊莲班上担任语文和班主任一共有两年。杜婕一直暗恋郭蕊莲,而郭蕊莲也多多少少地喜欢杜婕。但她却让杜婕一直只是一厢情愿地暗恋着自己。三年前杜婕远走他乡,郭蕊莲为了能与她再次相见,在她的家乡住了一年。可是这一年好景不长,一天杜婕突然回到了家乡,回到了郭蕊莲的身边。可奇怪的是杜婕这次回来的目的并不是什么巧合,而是个阴谋。郭蕊莲在杜婕走后的一个星期时间里就遭到了学校一大批同学的欺负。然后杜婕又被安排到郭蕊莲的班级担任语文和班主任,杜婕不得不跟郭蕊莲继续生活下去。就这样,我就成了郭蕊莲的贴身保姆。郭蕊莲很爱抚着我的头,所幸我没有发烧,只是有些头痛。可尽管如此,郭蕊莲还是经常怀念着杜婕。有些时候杜婕的种种行为举止总会使郭蕊莲心生醋意,郭蕊莲会微微有些不高兴。郭蕊莲的成绩非常差,我们班的班主任为了能使郭蕊莲的成绩有所提升,特意找到了我们班的语文教师陆丰荣。陆丰荣是一位非常有名的老师,他向陆丰荣保证在接下来的几个月里,郭蕊莲在陆老师的帮助下一定会赶上杜婕。陆丰荣也向我保证他一定会使郭蕊莲的成绩迅速提升。郭蕊莲十分感激,也对陆丰荣老师充满了感激。杜婕在杜婕离开后的一个星期里,经常心事重重,对任何事情都有所疑惑不解。杜婕并不是像别人说的那样不堪,杜婕在感觉跟郭蕊莲相处的过程中,郭蕊莲对她很好,使得杜婕逐渐适应了郭蕊莲的种种行为。对于杜婕来说,面对郭蕊莲的善良、理解、宽容、大度,她是心甘情愿地做郭蕊莲的贴身保姆。杜婕没有察觉到什么不对,就好像自己始终处于这种幸福之中。突然杜婕一阵头痛,从她手中掉下的一本杂志上,竟然出现了九页的倒刺。杜婕有些惊慌失措,她掏出了自己的相机,想拍下这九页倒刺的镜头。杜婕拍到了九页倒刺的镜头,这个倒刺上写着几个字“我们重新开始!”杜婕怔住了。连忙看了看自己的手背,竟不自觉地在上面划出了两道鲜血。杜婕突然想起九页倒刺上的字,该不会是她跟郭蕊莲吗?杜婕急忙想要走到郭蕊莲的身边,这时她才发现自己竟然失明了,双眼变得虚弱苍白,杜婕再也站不动。杜婕紧紧地抱着郭蕊莲,不停地摇动着自己虚弱地双腿。杜婕把自己心里的思念,与郭蕊莲的思念传达给了郭蕊莲。郭蕊莲听懂了杜婕的心声,她大声地、用力地点了点头。郭蕊莲用力地点了点头,终于闭上了双眼。杜婕跪倒在了地上,她流下了眼泪。这一夜,杜婕没有睡。她低着头,打字的方式不停地敲打着,泪水顺着脸颊流淌下来。第二天早晨杜婕起床量了体温,果然呈低烧状态。杜婕一个人到医院去看望郭蕊莲。她看到郭蕊莲上肢已经动了大手术,杜婕很着急。郭蕊莲托病推开杜婕,说杜婕别管她,她的事自己搞定了,杜婕这才回到了学校。郭蕊莲在杜婕的桌子上发现了一本日记本。日记里面记满了杜婕对她的思念。杜婕在日记中写道:我们重新开始吧。我终于明白,只有当你把最真心最纯洁的感情都给了一个人,那个人才是真正的属于你。只有当你自己真正意识到,你就是郭蕊莲时,你才会明白你心中曾经那份最深的,最纯的爱。 杜婕从日记中知道了,自己就是郭蕊莲,曾经的那个
泪 作者：宋 欧阳修 [状]泪 ⁇ 手,垂下千行滴。——宋·周密《脂砚斋重评石头记》 [注] ⁇ (wā) ⁇ (nìng)泪:[宋]欧阳修 [状]泪 ⁇ 手,垂下千行滴。——宋·周密《脂砚斋重评石头记》 [注] ⁇ (wā) ⁇ (nìng) 
泪 作者：宋 苏轼 琉璃碧瓦,上簇红花,嫩黄新紫,翠绿欲滴。牡丹吐香,芍药含娇,画梁支断,晚风拂云,已成佳景。作品信息 名称:《泪》 作者:苏 轼 朝代:宋 体裁:词 作品原文 泪 春意老将头上髻1,忍剪红丝作宝 ⁇ 。 回廊欲放新来燕,绕庭俱带故时 ⁇ 2。 [1] 作品注释 1碧瓦:碧色琉璃瓦。 2皆:都,全。 作品赏析 宋神宗元丰八年(1085年)四月,苏轼被贬知颍州(治所在今安徽阜阳),行到颖州西郊二里的清颍亭时,其友苏辙,好友张耒相陪赋诗,苏轼写下了这首《蝶恋花·春景》。 早在宋哲宗的绍圣元年(1094年)绍圣元年,苏东坡被贬为宁远军节度副使,在赴颍州途中,即宿于此亭,而此亭,是当年安石为他而建的。苏轼首次到颍州,自然要抒写一下自己的心情,这首词里的“春风”、“二月花”、“回廊欲放”、“新来燕”、“故时 ⁇ ”,就是在此时写的。 上片写景。春天就这样过去了,万紫千红的花丛中,都绽放着碧绿的嫩芽。牡丹吐出了花蕊,芍药含出了笑脸,都预兆着春的到来。碧瓦上簇着鲜花,嫩黄的新紫,翠绿欲滴。碧瓦上的红花,嫩黄新紫的花朵,点缀着绿荫,就连那丛遍了绿色的藤丫,也都像剪碎的碧玉,点缀着斑彩。此时的花朵,正吐香萃艳欲滴。风拂着斜阳,阳光也变得柔和了,碧绿的树阴,也已醒觉,这美好的景色,正使诗人悄然沉思。 下片抒情。牡丹、芍药,诗人都是“故时 ⁇ ”,还有碧绿的柳条,都是他“新来燕”的亲人,但现在却“故人”,不用他飞来作“故时 ⁇ ”了。此时春天已经过去了,梅花尚香,春天再过去,春天就将过去。不能再留在这里,希望他为春天增添点“新来燕”。 作者简介 宋·苏辙(1039年6月13日—1112年6月29日),字子由,一字同叔,汉族,眉州眉山(今属四川省眉山市)人。北宋文学家,人称“唐宋八大家”之一。苏辙是宋仁宗嘉祐二年(1057年)与其弟苏轼同登进士科。唐宋八大家是唐宋时期八大散文代表作家的合称,即唐代的韩愈、柳宗元和宋代的欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙、王安石、曾巩。 
