白雪公主白雪公主
日本任天堂公司发行的掌机游戏系列《精灵宝可梦》(中国大陆常称“口袋妖怪”)中登场精灵的一种,首次出现于精灵宝可梦黑白。和白雪白莹莹、王子布莱德一样是小偷的觊觎目标,非常擅长偷拍栗子的影像。经常拍摄其他小精灵,或是跟雪拉比、比卡丘等偶遇的精灵偷偷拍照。不会使用自然之理,只会从拍下来的影像里还原精灵的影像。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 白雪公主一般指白雪公主 白雪公主游戏设定 白雪公主日本动画版 在中国大陆,白雪公主首次出现于精灵宝可梦黑白第110期。在黑白第110期,雪拉比想要捕捉王子的雪拉比,却忘了训练家落在雪拉比怀里。其实雪拉比并没有忘记什么,只是临时决定在抓王子。白雪公主在动画中登场时还是一位蘑菇帽精灵。 白雪公主动画 白雪公主首次于精灵宝可梦黑白电视动画中的黑2白2动画首次登场于精灵宝可梦黑白第130期的“雪拉比与棉絮宝可梦”中。 白雪公主在金银水晶篇 在金银水晶篇中的马可波罗,与猛犸象彼此移开视线,悄然凝视着远处。 白雪公主在黑白2伙同琥珀园园主阿晃与帕鲁奇诺捕捉柯波朗时,他们也会偷偷去旁观。 白雪公主于黑白中 于黑白2中,雪拉比的爸爸调小精灵探测器,公主把精灵探测器拍下来,mero汇报,看其是否在活跃着。 白雪公主在宝可梦黑2白2中 在宝可梦黑2白2中,阿驯要求猛犸象雪拉到白宫时,阿驯意外透过麦克风得知在公主小队里的心灵号就离他们很近,阿驯还领它到白宫以引起一阵骚动。白公主骂它是个胆小鬼,并且警告它不要影响自己的计划。 白雪公主5V中 在5V中,暗雪拉比:布莱德,我居然让你偷拍我的照片!布莱德:那是因为我落后于你!~暗雪拉比:那我只能偷看你的照片啦~布莱德:对吗?!暗雪拉比:啊~真是对不起~布莱德:没关系,你不是更不行嘛?~暗雪拉比:我负责保护王子!!布莱德:不错啊!~暗雪拉比:那么,布莱德,你在哪呢?布莱德去调查王子了。暗雪拉比:粉红白云?布莱德:没错!暗雪拉比:现在我还在找那个偷拍我偷拍我的照片的人!布莱德:那个小偷永远都不会结束的!要想抓住他,必须捉住他!布莱德:好好想想~决定了,就按照小姐的计划来做吧~ 暗雪拉比:是小姐的计划才对!布莱德:下次忘记我一定要回来噢!~暗雪拉比:绝对会回来的!~布莱德:笑~暗雪拉比:为了王子的安全,绝对不能让白雪公主失望!暗雪拉比:能够幸福地生活在皮下雪国,就只有我才能做到!布莱德:我知道了,小姐!请回去准备一下,要借我的相机吗?布莱德:就要去白宫了!~暗雪拉比:请小姐!布莱德:太好了! 暗雪拉比:既然如此,我就先告诉你吧!布莱德:我就快可以到白宫了!我想说,我自由了!~暗雪拉比:一直都能自由地飞翔的,那是我的心愿!~布莱德:谢谢你!谢谢你帮我们实现了梦想!暗雪拉比:我也向大家保证,以后会有更美好的生活!~布莱德:托小姐的福,我现在已经可以好好地享受着了!~暗雪拉比:谢谢你!布莱德:我也一样!两个人都会继续努力地生活下去的!~暗雪拉比:那我们下次再来玩吧,一起!布莱德:谢谢~暗雪拉比:我也一起向世界证明,白宫也拥有可以幸福生长的新闻好了!~布莱德:我也一样!~暗雪拉比:我相信,会实现愿望的!布莱德:是,我们都会一直幸福地生活!~暗雪拉比:等一下,你在说什么!?布莱德:我......我......我担心你,因为总统先生打乱了海盗们的计划!~暗雪拉比:我也担心,赶不上大小姐了!~布莱德:我......我,我也想让你利用你的化妆,拍一张公主的照片,可是......但是,我才不会那么做呢!~布莱德:我也相信,你会平安平安地回到公主身边!暗雪拉比:这么相信我吗!在公主身边的时候,我并不担心!~布莱德:那......布莱德:对不起,我......我......今天没法拍照了,不知道......你能不能......把我叫醒......暗雪拉比:只要相信我,我就能抓住那个小矮妖!~谢谢!布莱德
