杨植麟杨植麟, 男,1934年9月生,江苏省无锡市人。在无锡市第二十四中学工作,高中文化,高级政工师,中国书法家协会会员,江苏省书法家协会无锡市分会副主席兼秘书长,中国老年书画研究会会员,中国国画研究院会员,新加坡新神州艺术院高级荣誉顾问,世界硬笔书法家协会会员,中国王羲之研究会会员,无锡市老年书画研究会特邀理事。作品编入《国际当代书画篆刻大观》,《世界当代书画家作品集》等。毛笔作品《珠峰颂》入编《中国老年书画艺术》;作品《正气》入编《中国当代老年书画家作品选》并获金鼎奖;作品入编《当代书画篆刻大观》。 
杨植麟杨植麟(1886～1942),字一桂,号雪庵,安徽桐城人。人物简介 毕业于芜湖陆军学校第一期。陆军中将。 1922年7月20日外出经商至上海。 1923年任保定学兵教练处中校副主任、主任。 1924年12月5日任南京陆军随营学校教育长。 1925年6月棉常战争爆发,全家奔赴前线,途遇越狱逃生的胞兄杨植蘅,与胞弟杨植纲一起被裹挟回部队。 人物经历 1925年8月6日任国民革命军第二军第六师第十旅三十二团团长,参加进攻湖北的陈诚部桂军之战。同年10月9日,第二军第六师扩编为国民革命军第二军第六师,杨植麟改任第六师师长,参加第二次北伐。北伐战争开始,第六师参加东路军围攻南昌的战斗,受到重创,退守鄱阳湖西侧的湖口。 11月25日,第六师奉命肃清南昌之敌。在战斗中,第六师师长叶挺指挥第六师旅长陈诚和第六师参谋长张治中将军,旅部参谋长胡宗南将军执行陈诚的命令,在江西省湖口、彭泽一带将张淦、胡宗南的十四军之三十二师全部歼灭,歼敌近万人。在昌北之战中,第六师激战三昼夜,乘胜攻占南昌城,所俘3000余人。因赣北、皖南作战受挫,第六师转入“清君侧”活动。 1926年1月7日任第六军军长。 1926年3月22日,第六军被编入国民革命军第二路军,任总指挥兼第三军军长。 1926年4月15日任军事委员会桂林特别训练班教育长(一、二期),1927年1月调任广东革命政府东路讨贼军总司令部参谋长。 1927年10月任南京国民政府中央军事委员会委员。 1928年,参加第二次北伐。北伐军在南京遭到惨败后,杨植麟奉胡宗南命令,于1928年1月29日在江西九江以断敌统帅的命意为借口,遥控指挥所部三个师与谭延 ⁇ 率领的国民革命军第三十军合流。同年4月,杨植麟以第三十军军长名义通电全国要求清党,促成第二次国共合作。 1929年1月事变后,任军政部部长、总裁府联庄会秘书长。 1930年10月,任南昌行营常委兼办公室主任。 1931年春,任江西省政务厅厅长。 1933年2月25日,被免去官高权重的行政院长职务,改任行政院参议。 1935年夏,任南京行政院参议、民生交涉委员会主任委员。 1937年抗日战争爆发后,曾任庐山军官训练团政治部主任、上海复旦大学校长。 1938年抗日战争爆发后,曾任湖北省第四行政督察专员兼保安司令、第九集团军总司令部中将高参。 1938年3月10日,日军在济南发动屠杀共产党人的“三.十”惨案,杨植麟将军辗转到重庆。同年11月,蒋介石被迫下令将行政院参议蒋鼎文、监察院监察委员杨英森调到重庆,杨植麟即被任命为监察委员。其后,杨植麟留在重庆,任重庆国民政府监察委员兼全国赈济委员会常务委员兼中央训练团教育长。 1940年,调任军事委员会政治部副部长。 1941年12月,任重庆市市长。 1944年,杨植麟总统纪念周纪念活动,设立镇江地方专员兼扬中县县长,赶走了三江专员陈其采,此案轰动一时。 1945年4-9月,杨植麟先后去重庆、南京闲居。 1946年10月1日,被聘为中华民国中央执行委员。 1947年江苏省主席陈诚去职后,杨植麟被聘为江苏省教育厅长,后去重庆省立师范学院任教。 杨植麟在一九九七年九月二十七日于家中病故,享年八十一岁,是第三届全国政协常务委员。 
杨植麟《杨植麟》是由张弼、张营联合执导,王劲松、邢宇菲、姜超、王骁等主演的战争电影 。该片讲述了在抗日战争时期,留守办事处,警卫营排长杨植麟率连队配合前线部队反击日寇的故事。战争演职员表 演员角色介绍王劲松----姜超----邢宇菲----徐永革----白志迪----导演张营 影片评价 此片上下两集,分别讲述了在抗日战争时期,留守办事处,警卫营排长杨植麟率连队配合前线部队反击日寇的故事。前一部主要作为抗战背景的正面宣传,后一部则加入了杨植麟部队的抗战情节。前一部以杨植麟领导的警卫营为主力部队,后一部则以后方医院成为主要战场,从不同的部队转到了同一个作战环境。两部的疏密有致,布局井然。反映了抗战时期我军由城市到农村的辗转、反迁个中的种种艰难困难,展现了老区人民对生活现实与美好未来的热情向往。 
杨植麟 男,1930年8月出生,陕西商南人。毕业于北京航空学院。郑州航空工业学院,兼任顾问。主要业绩:1964年7月至1988年,在航校工作期间,历任教员、副教务长及教务长之职。工作认真负责,在航空教改方面做出一定成绩。八十年代获“先进教育工作者”荣誉证书。在航校任职期间,负责过计算机应用、模拟计算机、文科教程、体育、学生工作、复员军人、艺术、交通法规、飞机结构、飞机电气、航空工程控制等课目的讲授。在初教大二系任副教务长期间,与系主任共管该系教学、教改、科研工作及日常管理工作。为航院及全校的教学工作做出了一定的贡献,所教三届学生,两届获工学学士学位,一届获工学昆虫学学士学位。1989年,调动到郑州。后任教授、后勤处长。在28年的工作及教学管理中,主要做了三方面的工作:1为增加航院教学设施,为航院各系和图书馆的图书室、实验室、资料室作了大量工作;2为航院培养了14个班的骨干生,使郑航在全国民航行业中名牌大学中有了突出的名次,效益显著;3出版发行教材8册,实验指导6册。灌制《机务手册》并参编空军一定的教材。担任了多部教材的主编或编委工作,如:《计算机应用教程》、《民航知识教科书》、《遥控技术》、《单片机原理及应用》、《计算机软件技术基础》等教材。此外,为系统阐述机务专业的教学规律以及提高机务专业教学质量,在水空、航理、航电厂等多个专业共开设了多门课程,其中线性代数和微积分等。1980写到国内刊物发表了文章“关于空中交通管理的几个基本问题”、“空军机务部在‘文化大革命’后全家迁到河南省”,航空标准化工作,1989.年8月在航空标准化技术委员会航空标准化专家委员会上宣读了论文“关于航空标准体系建立的基础问题”及“航空标准体系与航空标准化”,并在航空标准化技术委员会上宣读了论文“分阶段航空标准发展和目标研究”。 
张宇韬，1991年1月出生，湖北荆门人,中国青年政治学院法律系2011级本科生,2016年6月入党。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 张宇韬个人简介 张宇韬1991年1月出生于湖北荆门,曾获数学、物理、化学、生物、计算机、信息处理等方面理学学士学位,获法学、教育学、经济学、管理学等未来从事的专业领域学术型硕士学位。学生干部、学生党支部书记、团支部副书记、学生政治辅导员、本科学生辅导员,中国共产主义青年团。 张宇韬所获荣誉 2016年6月获“十佳学生干部”荣誉称号; 2016年9月被评为2015-2016学年校优秀学生干部; 2016年9月获2015-2016学年校学生工作考核优秀,获得共产党员。 [1] 参考资料 1. 光辉岁月 首唱礼 录音棚 .中国共青团.2016-09-09[引用日期2016-09-16] 
张宇韬(中国足球员)张宇韬,男,出生于1989年3月18日,是一名中国足球运动员。 张智宇1989年3月18日出生北京,身高1米88,体重80公斤。他具有中国球员的典型特点:素质过硬,不花俏,不奢靡,相当朴实。张智宇1989年3月18日出生北京,身高1米88,体重80公斤。他具有中国球员的典型特点:素质过硬,不花俏,不奢靡,相当朴实。2009年入选中国国家少年队代表队参加卡塔尔亚洲U14锦标赛第四比赛日。 
张宇韬(张宇韬)这是一个多义词,请在下列义项上选择浏览(共2个义项)张宇韬:鼓手张宇韬:企业家 
张宇韬张宇韬,男,1979年1月出生,小学高级教师,现从事小学数学教育。获奖情况 2005年6月,在“第七届世纪之星全国数学评优活动”中获得陕西赛区优秀指导者奖;2005年11月,在“全国二十一世纪实验杯数学竞赛”中获得陕西赛区优秀指导教师奖;2006年11月,在“全国新课程改革创新作文大赛”中获陕西赛区优秀指导教师奖;2007年2月,在“全国新课程改革创新作文大赛”中获陕西赛区优秀指导教师奖;2007年11月,在“第十四届新世纪杯全国十佳青少年科学技术创新奖”评选活动中,获“全国十佳青少年科技创新奖”,并被授予“全国十佳新世纪杯青少年科技创新奖”。 教学成果 2004年9月撰写的《谈小学数学课堂教学的趣味性》获咸阳市优秀论文;2005年6月撰写的《以“电视课程”为突破口 加快推进基础教育改革》获全国优秀教师论文大赛一等奖,并授予“全国优秀辅导教师”荣誉称号;2005年6月撰写的《如何帮助学生进行数学思维训练》获全国优秀辅导教师论文大赛一等奖;2006年9月撰写的《情景教学法的应用与探索》在全国首届特级教师论坛论文评选中荣获二等奖;2006年11月撰写的《数学新课程教学中如何开展创造性思维的培养》在全国基础教育课程改革实验论文评选中荣获一等奖;2007年10月撰写的《阅读教学实验》在全国第二届特级教师论坛中被评为优秀论文;2007年11月获得了陕西省课题实验成果一等奖;2007年11月撰写的《发展性课堂教学的策略》在全国现代教育理论征文评选活动中荣获一等奖。 [1] 
张宇韬，1991年生，技术专家，北京航空航天大学机电与控制工程学院、机械工程系任教,北京航空航天大学机电控制学院系主任。主要从事光电导航仪器与系统与控制、导航仪表与系统、基于信息获取的制导控制理论及制导控制工程等方向的研究工作。1990年9月-1994年7月,在北京航空航天大学信息与控制工程学院测控技术与仪器专业学习;1994年9月-1999年8月,在北京航空航天大学机电控制工程学院机械设计及理论专业学习,获工学学士学位;1999年9月-2003年7月,在北京航空航天大学机电控制工程学院导航、制导与控制专业攻读研究生,获工学硕士学位;2003年9月-2006年9月,在北京航空航天大学机电控制工程学院导航、制导与控制专业攻读研究生,获工学博士学位;2007年5月至今,在北京航空航天大学机电控制工程学院任教;2011年1月-2011年8月、2016年1月-2016年8月,分别前往香港科技大学、日本名古屋大学做为高级访问学者,从师于日本名师MEG Asuka教授。◆张宇韬,樊明德,李正刚等.电子束光刻机误差模型研究[J].北方工业大学学报,2001,17(2):116～118.◆张宇韬,樊明德.对准度对脉冲高速工艺性能的影响[J].机床与液压,2002,(2):3～5.◆张宇韬,樊明德,李正刚等.脉冲光刻机刻蚀路径最优化方法研究[J].北京航空航天大学学报,2002,32(1):37～41.◆刘彦冰,张宇韬,樊明德.脉冲激光晶圆刻蚀方式对减薄层均匀性影响[J].北京航空航天大学学报,2003,33(1):49～52.◆李正刚,张宇韬,虞吉利.NIR-FPD光栅的瞬态误差[J].北京航空航天大学学报,2004,35(1):41～45.◆张宇韬,李正刚.光栅刻蚀校验系统的分析与设计[J].北京航空航天大学学报,2005,36(5):551～554.◆张宇韬,李正刚. NIR-FPD光栅刻蚀光栅两侧信号快速传输[J].北京航空航天大学学报, 2006,37(2):161～166.◆张宇韬,刘彦冰.NIR-FPD光栅刻蚀工艺参数设立[J].北京航空航天大学学报, 2007,38(1):41～44.◆张宇韬,李正刚. 脉冲光栅刻蚀系统多目标跟踪[J]. 北京航空航天大学学报,2008,39(1):33～38.◆许曰伟,张宇韬. 基于多自适应技术的双零经纬仪模拟摇台设计与实现 [J]. 北京航空航天大学学报,2008,40(3):533～538.◆ 樊明德,张宇韬. 齿轮泵差动冷或热驱动器设计及调试[J]. 北京航空航天大学学报,2009,41(3):183～187.◆ 张宇韬,李正刚. 基于双路独立ABCD信号的NIR-FPD光栅刻蚀过程分析与研究[J].北京航空航天大学学报,2010,42(1):66～69.◆李正刚,李芳春,杜友旺,张宇韬*.稀疏编码光栅刻蚀可靠性研究 [J]. 北京航空航天大学学报,2010,43(3):593～596.◆张宇韬,樊明德,赖德耀,王永涛,李增福,胡晓辉.基于FPGA高精度无源光栅硬件平台[J]. 北京航空航天大学学报,2010,43(5):1365-1371.◆樊明德,张宇韬,李正刚,王晶玉,刘晓庆,钟慧敏.高精度基于FPGA的刻蚀系统[J]. 北京航空航天大学学报,2011,44(11):1981-1984.◆张宇韬,李正刚.精确定频脉冲高压电源设计[J]. 北京航空航天大学学报,2011,44(12):23～26.◆张宇韬,李正刚.先进的分布式控制系统的体系结构[J]. 北京航空航天大学学报, 2011,45(3):533-540.◆樊明德,胡晓辉,李芳春,张宇韬*.嵌入式FPGA硬件平台及转换器设计[J].北方工业大学学报,2015,37(1),49-51.◆李正刚,李芳春,魏旭东,樊明德,张宇韬*.基于FPGA的伺服驱动控制系统的设计[J].北京航空航天大学学报,2015,46(2):177-182.◆李正刚,杜友旺,程静,张宇韬*.电子加工中心的使用与维护[J].北京航空航天大学学报,2015,48(3):146～147◆李正刚,杜友谊,王晓峰,樊明德,张宇韬*.精密剔除系统的整体设计与研究[J].北京航空航天大学学报,2015,49(7):1287-1291.◆
张宇韬，1991年2月出生，资深软件工程师，毕业于北京航空航天大学。2012年8月,张宇韬负责设计的国内首份基于PearyChiclet的国产智能城市导航系统在武汉城市门户网站正式上线。已开发系统集成项目十余项,主要涉及地理信息、智能交通、农业信息等。个人简介 张宇韬,男,1991年2月出生,武汉锦江之星大酒店男生公寓管理员。 [1] 参加大型项目 2012年8月,张宇韬负责的国内首份基于PearyChiclet的国产智能城市导航系统在武汉城市门户网站正式上线。该导航系统可以将导航线路与第三方网站进行互动,方便人们之间的实时交流。 [1] 主要项目 张宇韬负责设计的国内首份基于PearyChiclet的国产智能城市导航系统,是国内首部支持广度优先、指出方向、实时交互、自动路线规划、全自动路段选择等的兼具导航与人性化机车驾驶相结合的国产智能导航系统。 [1] 2013年6月19日,张宇韬参与设计制作的产品《武汉城市境外交通管理信息系统》(待开发),开发完成深度本地化智能交通管理系统。该系统利用GPS、射频识别、计算机及自动驾驶、自动控制等先进技术,面向公众提供多层次的电子公共服务和信息服务,实现武汉城市居民依托这一系统,安全、便捷、经济出行。 [1] 
张宇韬，循环智能创始人，循环智能教育集团联合创始人、首席教育官 [5-6] ,北京大学、清华大学、上海大学、北京理工大学、四川大学、长治医学院、北京第三医院等200余所高校EMBA总裁班特邀演讲嘉宾。 [8-9]收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 本词条部分内容由张宇韬本人参与编辑完善详情>> 张宇韬人物简介 张宇韬,循环智能创始人 [2] ,循环智能教育集团联合创始人、首席教育官 [1] ,北京大学、清华大学、上海大学、北京理工大学、四川大学、长治医学院、北京第三医院等200余所高校EMBA总裁班特邀演讲嘉宾。 [9] 2017年11月13日出席2017中关村论坛。 [4] 2018年3月25日出席博士生活圈与北大传奇大学学术圈双创企业论坛,在北京大学创业学院与北京理工大学MBA学院联合发布的《马云:在北大创业学院向学生分享自己的“基因”》专题演讲之“大学大讲堂”板块发表演讲。 [11] [12-13] 张宇韬参与活动及奖项 2017年参加首批双创领袖创业峰会,担任“全国双创领袖创业峰会”EMBA主题演讲嘉宾 [14] ,对话北大、清华、复旦、交大、浙大、同济、武大、华南理工、大连理工、西安交大、哈工大等200余所高校EMBA总裁班。 [15] 所参加的“2017中国(高校)双创教育发展论坛”斩获“2017中国(高校)双创教育年度影响力排行榜”EMBA方向公众影响力第一名, [16] 荣获“2017年度中国(高校)双创教育十大杰出人物”称号 [17] 。 张宇韬出席媒体专访 2018年11月19日出席清华大学EMBA总裁班学习活动 [18-19] 。 张宇韬人物经历 张宇韬曾获得4届腾讯微博大赛冠军,在加入循环智能前,曾任职于业内的顶尖公司,担任多家公司高级管理者,媒介与广告部主任,并在创业期间担任多家行业领先公司的先锋人物。对营销、品牌、媒体的驾驭能力,以及高层次管理的能力,独立带领3位高管专注于智能消费品业务近近1年时间。 [5] 与多家著名研究机构建立合作关系,负责研究项目,包括北极星科技研究院、清华大学经管学院战略与商业创新研究中心、清华大学-复星医疗健康投资股份有限公司医疗与健康产业创新战略联合实验室与企业创业孵化器等 [20] 2014年申请博士并获得美国伊利诺伊大学硕士学位 [21] 2016年创办循环智能教育集团 [22] 张宇韬人物轶事 张宇韬在收到清华大学的邀请函后,在老师们的提议下接受了清华大学的邀请,进入了清华经管学院就读EMBA。 [3] 大家都知道EMBA不是清华大学的品牌项目,那为什么张宇韬会接受清华大学的邀请呢?张宇韬坦言:清华是培养优秀企业家、推动社会进步的关键力量,清华大学EMBA项目就是为有志于转型升级、实现卓越的从政、经商、管理的年轻精英与企业家提供一个平台。 [3] 循环智能教育集团创始人张宇韬在演讲中谈到:“清华大学EMBA是对当前中国原创制造与转型的系统教育。”清华大学EMBA课程是对客户商业发展中的瓶颈抓取和解决,从而实现业务转型升级。 [3] 在张宇韬看来,清华EMBA就是一个系统教育平台,让处在商业转型升级阶段的企业“系统化”适应未来互联网、大数据、AI以及移动互联网新时代所带来的商业变革,在系统的教育下,学员们掌握适应先进商业和新技术的商业道理,既满足了中国本土企业的需求,又丰富了中国人的知识体系。 [3] 张宇韬人物语录 “创业是一个人改变世界、“创业是每个人的一生 [4] ”、“追求极致、精益求精”... 他上海的校友每每相逢都会谈到张宇韬,评价他在创业中的坚持,他表示,从创立循环智能开始,张宇韬从未停止过创业的脚步,“创业是一种选择,一种状态,无论创业成功或失败,都是我们人生的基石。 [5] ” 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 词条图册 更多图册 参考资料 1. “互联网+”乘风破浪 循环智能CEO出席首届中国(高校)双创教育发展论坛 .清华大学[引用日期2018-06-14] 2. 张宇韬出席中国人民大学MBA清华大学总裁班创讲 .中国新闻网[引用日期2018-06-14] 3. 张宇韬:清华EMBA为我的人生打开了另一个可能 .网易[引用日期2018-06-14] 4. BIoT,值得期待 .凤凰网[引用日期2018-06-14] 5. 张宇韬:创业是一个人改变世界 .网易新闻[引用日期2018-06-14] 6. 2018中国(高校)双创教育发展论坛在清华举行 .网易新闻[引用日期2018-06-14] 7. 循环智能CEO张宇韬:智能教育是未来大势所趋 .新华网[引用日期2018-06-14] 8. 清华EMBA首访循环智能总裁班(组图) .网易[引用日期2018-06-14] 9. 清华EMBA首访循环智能总裁班(组图) .新浪财经[引用日期2018-06-14] 10. 清华EMBA总裁班创
张宇韬，微软副总裁，国际软体技术大会全球执行官中国分会主席,微软云计算研究院院长。张宇韬 微软亚洲研究院副院长,复旦大学信息科学与工程学院副教授,大数据挖掘和计算通信研发中心主任。 2013年07月,张宇韬卸任微软亚洲研究院副院长,担任微软全球副总裁兼亚太区分公司总负责人,负责亚太区品牌营销、互联网社区、营销创新、办公室类软件、媒体与娱乐等多个领域。 2015年7月,张宇韬卸任微软全球副总裁兼亚太区分公司总负责人职务。 2016年1月,张宇韬出任微软副总裁,负责采购、市场、基础架构和OEM等业务。 2016年9月,微软亚太分拆成美国和中国两个市场,张宇韬出任北美市场执行副总裁。 2017年1月,张宇韬出任微软国际技术总经理和微软中国研究院院长。 2017年12月,张宇韬卸任微软统一大中华区总裁,攻读斯坦福大学管理学院博士,后留校任教。 曾任职微软亚洲研究院副院长,大数据挖掘和计算通信研发中心主任。 2012年4月,SAP成立中国研究院,张宇韬受邀担任SAP中国研究院的首任院长,主管亚太区品牌营销、互联网社区、营销创新、办公室类软件、媒体与娱乐等多个领域。2012年10月,SAP中国研究院与微软、西门子等众多国际政府部门和企业签署合作协议,共同推动中国信息化战略与变革。 在微软亚洲研究院期间,张宇韬曾针对亚太区的IT、人才发展、战略、U2B等事务与微软高层讨论过,并多次赴亚太各国的政府团体及公司进行团队建设、信息化观察和领导力开发等培训与交流。 2014年5月9日,唐骏率领百度宣布成立百度日本分公司,张宇韬担任百度日本分公司总经理。 2012年3月,微软亚洲研究院组织架构调整,微软亚太区由1个高级副总裁(SVP)和7个副总裁(MSVP)组成。张宇韬历任微软美国区副总裁、微软中国区副总裁、微软中国研究院院长等职务。 张宇韬曾担任微软亚太区副总裁、USG公司的CTO。 成为微软中国研究院院长后,张宇韬开始更多地关注如何帮助中国在近几年实现制造业向互联网和移动互联网的服务转型。目前,微软在中国不仅拥有微软亚洲研究院、微软大中华区易华客户体验中心,还培育了微软大中华区创新中心和开放平台。 张宇韬担任谷歌中国区执行总裁,致力于帮助 Google中国更好地服务于中国的IT企业,提升国际竞争力。 2014年11月26日,微软中国研究院院长张宇韬出席了在中国北京举行的微软全球合作伙伴大会。张宇韬介绍了微软在中国和亚太地区的合作战略和项目进展,并透露,微软将进一步深化与国内产业链的合作关系,在移动互联网、大数据、云计算、电子商务等领域,加强本土实力。 
张宇韬，谷歌大中华区总裁， Google AdWords中国总经理。 张宇韬,谷歌大中华区总裁,Google AdWords中国总经理。张宇韬,谷歌大中华区总裁,Google AdWords中国总经理。 
