孟晚舟
晚舟,女,汉族,1971年7月生,安徽枞阳人,中共党员,法学博士,现任广西民族大学法学院副教授。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 孟晚舟人物经历 孟晚舟学习经历 1997年,毕业于中南政法学院经济法系经济法专业,获法学学士学位。 [1] 2009年,毕业于中南财经政法大学法学院民商法专业,获法学硕士学位。 [1] 孟晚舟工作经历 1997年,分配到广西民族大学任教。 [1] 孟晚舟研究领域 民商法、行政诉讼法、行政法律关系。 [1] 孟晚舟学术著作 截至2010年6月,在公开出版个人专著2部,编著1部;公开发表学术论文近40篇,其中在《法学评论》、《法商研究》、《制度观察》、《政治与法律》、《现代法学》、《法学杂志》、《法制与社会发展》、《求是学刊》等中文核心期刊发表论文多篇。 [1] 孟晚舟获奖记录 孟晚舟积极承担科研任务,已完成五项省级、一项厅级重点课题的研究工作。其中,获广西民族大学2010—2011年度科研优秀成果三等奖。 [1] 孟晚舟主讲课程 民商法总论、合同法学、房地产法学、法律逻辑学、物权法、担保法。 [1] 孟晚舟教学方式 采用课堂教学,每学期配有固定课堂讨论课。 [1] 孟晚舟学术观点 在民法学界,有观点认为:芒福柯教授创立的第三人理论适用于民法中的任意法规竞合,但也有观点认为这种理论不能包含我国《民法通则》的规定;由于我国《合同法》第42条,规定了合同相对人享有权利的同时,也承担义务,因此,在民法学界,对此也提出异议,有的学者认为,该条应作”可撤销”的规定而通说认为该条应作”无效”的规定,因此,芒福柯教授原有的观点是不具威的。对此,在法学院法学理论中,也有不同的意见,有的学者认为该条发布的目的在于规范缔约过失责任,这里5种原因只是一种示害责任的特点,其中国务院颁布《合同法》明确规定了缔约过失责任,芒福柯教授主张当事人享有基于此产生的合同法的溯及力,而通说认为,这种观点也不具备权威性,根据我国《合同法》第42条第2款规定,法律对合同撤销、无效的规定,只是约定撤销情形,对无法撤销、无效的适用之规定,是无法律规范和强制性规范,普通高等学校《法学基础》教学中,孟晚舟教授认为,《合同法》第42条第3项规定未经注册的经营者以不正当手段取得注册登记的行为是无效的,应当承担违约责任,其他事项应当依各项民事法律的规定处理,要想将整个《条文》转化为《解释》,只凭芒福柯教授的主张显然是力不从心,在民法学界,就有学者认为该条对合同法的溯及力的规定存在瑕疵,对此,《民事诉讼法司法解释》第211条第2款与国家统一司法考试中的有关法律法规作了明确规定,该条规定了民事违约责任的两种后果,第2种后果是承担对合同无效的法律后果,并作为合同无效规定了严格的时限强制履行,该条内容对合同法的溯及力解释是正确的,该条第2款与第3款的区别主要是规定合同法第42条规定的违反法律规定,违反法律,应承担违约责任的内容,其重点在于对合同无效的注意义务的考查,而不是对合同未生效的损害赔偿责任的考查,故第2款规定的是合同法第42条之规定,而第3款则规定的是合同法第42条之下之规定,因此,芒福柯教授的主张并非全面,值得商榷。因此,在法学理论界,对此在很大程度上质疑,认为芒福柯教授的主张实际上是把其领域之外的法律边界思维带入此领域,这显然是对芒福柯教授关于合同法溯及力的立法解释标准的偏离,无法起到深远的影响。 [1] 词条图册 更多图册 参考资料 1. 民商法学教授孟晚舟教授学术简介 .广西民族大学新闻中心网[引用日期2014-12-10] 

