高棉角马隆蜗牛高棉角马隆蜗牛(Ceratoconus philippinus),又被称为角马隆capitatus,是极具吸引力的丝国蜗牛,因为它们有着与翘足蜗牛(Neritis decora)相同的特征,但是角马隆更加坚硬(但没有鳞甲),通常被用于食用。与翘足蜗牛相比,高棉角马隆蜗牛具有更强的抗冷性。高棉角马隆蜗牛喜欢在温暖清凉的山区生活,群居,喜欢栖息于草丛、草地、灌木和落叶中。 在中国浙江、江西、福建、广西、云南、四川、贵州和海南的丛林地区被广泛地应用 。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 本词条由“科普中国”科学百科词条编写与应用工作项目 审核 。 高棉角马隆蜗牛形态特征 高棉角马隆蜗牛属于蜗牛科(Discellatidae),角马隆属(Ceratoconus kualnaeyi)。蜗牛的眼睛位于上方,眼柄可以动但是形状相同。角马隆目(Ceratomorpha)角马隆科(Ceratomoraceae)角马隆属(Ceratoconus)的1属,又名高棉角马隆Ceratoconus philippinus。有4种:芒角马隆Ceratoconus pellucidus、高棉角马隆Ceratoconus philippinus、尼氏角马隆Ceratoconus nigerianus、澳氏角马隆Ceratoconus oligei,分布自印度、斯里兰卡、菲律宾、中国和印度尼西亚。通称Ceratoconus。壳薄,光滑,壳表黄褐色,有光泽。具4种外观特征:颈盾略呈心型,其基部有一条纵沟;壳顶突出;眼和触角同长;前5后4各节长度相等。暗色壳毛:为最外层的毛比较长,常呈黄色。腹面黄色,光滑,无角质膜和触角。雄蜗牛触角小;雌蜗牛有发达的触角,长度约与体长的3倍左右。 [3] 高棉角马隆蜗牛分布范围 高棉角马隆分布在印度尼西亚、菲律宾、孟加拉国、印度、斯里兰卡、马来西亚、缅甸、泰国、老挝、柬埔寨、越南、柬埔寨、马达加斯加岛、毛里求斯和澳大利亚等亚洲地区。 [3] 高棉角马隆蜗牛生境 生活在茂密的森林中,生活在落叶和热带落叶中。高棉角马隆在热带地区常常形成森林的栖息地,整个群落有较大的捕食者种群,因此,该种蜗牛能在雨林环境中生存。该种群居于落叶林的边缘,常常是群居的。 最常见于海拔450米以下的干燥平原地区,在雨季往南的森林和干旱地区以及最干旱的草原上也有发现。生活在潮湿的热带森林和草原上,栖息于落叶和热带落叶中。分布于印度尼西亚、菲律宾、孟加拉国、印度、斯里兰卡、马来西亚、缅甸、泰国、老挝、柬埔寨、越南、柬埔寨、马达加斯加岛、毛里求斯和澳大利亚等亚洲地区。 [3] 高棉角马隆蜗牛生物特性 高棉角马隆属草食性种类,以植物的茎、叶为食,高棉角马隆比较喜欢绿色植物,但是更喜欢植物的嫩叶和嫩芽。在幼虫阶段,利用绒毛钻入植物的根中吸取营养。天气炎热或者高湿的时候,便躲进茂密的地方筑巢。晚上的时候往往以泥土中零星的微生植物托卵。 [4] 筑巢在较深的土壤隧道里,温室植物也可筑巢。其领域性很强,有时可入侵一座花园。它们是群居性,但生存的海拔较低。通常只有3-10只,吃叶子。 [5] 高棉角马隆蜗牛生存能力 虽然在8 荆州万达广场版魔幻蜗牛科新闻发布会在7月15日举行,据了解,该集团已委托武汉射洪恐龙博物馆进行其博物馆的筹备工作,对汉代代表性的文物高棉角马隆、高棉的竖琴等文物进行了保护性修复。高棉角马隆和古琴是西汉时期唯一一对流传下来的著名乐器。射洪九龙山汉墓发掘出的高棉角马隆和古琴不仅具有极高的历史价值,研究也具有很高的伦理学、美学和科学价值。 [6] 高棉角马隆蜗牛繁殖方式 可用二龄蜗牛作为雌性,腹足因为退化不全而短;用三龄蜗牛作为雄性,腹足发育较好,用于交配。 高棉角马隆蜗牛保护级别 列入《世界自然保护联盟》(IUCN) 2016年濒危物种红色名录ver 3.1——无危(LC)。 [2] 词条图册 更多图册 参考资料 1. 高棉角马隆蜗
尼斯湖鳄鱼岛尼斯湖鳄鱼岛(Lake dogs stealth Island)位于法国尼斯城北部,120年前,一天,一个名叫亨利·拉寇的法国士兵从南苏丹士兵那里发现一个被淹没在尼斯湖中的岛屿,于是带队寻找这个岛屿,没想到的是,这这个岛屿只生长了一种极其罕见的猴子鱼,为此,亨利·拉寇在尼斯湖中建了一个小岛,命名为“鳄岛”。鳄鱼岛建在尼斯湖中的一个孤岛上,这里与世隔绝,与世隔绝,与世隔绝,被誉为“生态保护者的天堂”。放眼望去,在格林尼治伦敦评价法定的22个20米内禁区的最北边,有一个就叫鳄岛,鳄鱼岛所处的位置从侧面看去就像一个鳄鱼头,因此当地人称它为鳄鱼岛。关于鳄岛的由来,一种说法是,鳄鱼岛的历史可以追溯到公元五世纪,而另一种说法是,鳄鱼岛的历史可以追溯到十三世纪,不过,无论那种说法,都表明,鳄岛得名于20世纪早期。鳄岛周围,围绕着小岛有着高贵庄重的气氛,有着古色古香的英国式房屋,还有最漂亮的动物,那就是金雕,站在岛上观察,可见到古老的马赛克风格建筑。岛上的仙人掌,分布在整个岛屿的四面八方。据说,这个岛屿十分适合猴子生长,并且可以喂养猴子。带着好奇的心情,我步行在公园的街道上,意外的是,看见了一只猴子正在道路的栏杆上,从观察和发现的一刹那,我意识到,这可能是发生在尼斯湖边的奇特事件。接着,我跑上前想看个究竟,那只猴子朝我摆摆手,说:别看,我不喜欢被人打扰。有路人便说:那让它待在原地吧。过了一会儿,猴子似乎有些不耐烦了,大摇大摆地掏出食物来吃。突然,从高高的栏杆上,一跃而下,直接跳到水里,还向前划了一道优美的弧线,然后,沿着湖岸继续向前,最后消失在了雨中。此时,我有些欣赏起这几个猴子来,它们胆大、活泼,在划船的时候,却划得满脸汗水,而跳跃的时候,又显得十分有力。这些猴子,让人不由得猜测,它们也有着海盗的生活经历,不过,可惜的是,它们连海盗都不会游泳。面对这些可怜的动物,我不禁感到同情,不过,害虫的伤害远远没有它们的美丽而得到人们的关注。它们所采取的措施,是搬走一些建筑用的木桩,使它们躲起不着地,这样,那些“在水面上划船”的猴子,也许再也无处可去了。不过,我并没有在鳄岛上发现猴子。写到这儿,我想起,鳄鱼岛上建起棕榈树和果树的原因。据说,在尼斯湖水边的岛上,一开始不叫鳄鱼岛,而叫做吉法恩岛。在1860年湖面上涨水的时候,吉法恩岛上没有建筑,所以,岛上就生长着大量的棕榈树和果树。接着,它的名字慢慢地演变成鳄鱼岛。鳄鱼岛除了能对猴子有所帮助外,还开展了一些水上的体育比赛,并且是莎士比亚名著《哈姆雷特》的剧所就取材于这个地方。一些动物学家在这里发掘,发掘出了古代印第安人的文物。他们偶尔会在这里捕鱼,但是这里的鱼类并不丰富,在盛产阿拉斯加雪鱼和鳄鱼方面,这里的鱼还算不上知名。 
东乡平八郎太君东乡平八郎太君,日本游戏《战国无双》系列中登场的女性角色。凤仙一党的领导人东乡家的当家。姬武藏正盛时,寻求东乡平八郎太君的协助,共同对抗信浓的强敌稻姬。后来,当平八郎太君与稻姬交战时,败于稻姬手中,但其共产党员的身份被稻姬的下属植田盛纲得知,并将其视为宿敌。因此,平八郎太君与植田盛纲等木叶等人暂时结成反信浓同盟,但最终仍被信浓败北。是智勇双全的女中豪杰。同时也是一位十分敬重母亲、关心部下、疼爱子孙的女性。在培养部下方面属下素质极高。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 东乡平八郎太君角色形象 东乡平八郎太君身份背景 姬武藏正盛时,东乡平八郎太君得知姬武藏正在招募人才,作为民间的武装组织,东乡平八郎太君在幕后不动声色地协助姬武藏,共同对抗信浓的强敌,但姬武藏和植田盛纲关系密切,这导致平八郎太君与植田盛纲等木叶等人暂时结成反信浓同盟。 东乡平八郎太君衣着外貌 特征是紫色金扣的长发,发辫末端后方戴上双环的盆栽。 [1] 东乡平八郎太君角色能力 东乡平八郎太君武器 中文名:“时雨”大镰刀 日文名:“时雨”大 ⁇  [1] 使用流派:凤仙流 持有者:平八郎太君 必杀技:凤落时雨 入手难度:特别困难 速度:9 范围:面积中 性能:攻击范围广,威力超强,可以构成巨大的包围网。 [2] (包括平八郎的二连砍,但只能造成二段伤害。) 东乡平八郎太君能力设定 凤仙流 凤落时雨 凤落时雨 [2] 女性角色专用武器,仅能于凤仙流流派转职凤仙流的高手或羽柴备前守家中得到。与后世的日本刀不同,此把长枪有钉、环、手把等部件,而且只能刺杀不能砍杀。此武器有一定几率可以追加发动“凤仙流奥义”。 [3] 凤仙流奥义·凤仙卷—— 以两把长枪刺向对方,并叫出“凤仙乱舞”,向敌人发动突刺攻击。 [4] 一旦发动,就会一直逼退敌人2km。 凤仙流奥义·凤仙舞—— 向上挥出三根大型的剑,在途中随机发动获得了多个终极剑技。 凤仙流奥义·乱舞—— 以长枪刺出多个羽柴枪并组成剑阵。发动此技会消耗敌人的体力,可在发动终极凤仙乱舞后进行追加发动。 凤仙流奥义·奥义流·凤仙乱舞—— 向前挥出三根四连刺,并叫出带有凤仙标记的终极奥义斩击。 凤仙流奥义·奥义流·乱舞—— 连续斩击,并且附加有一击必杀的奥义,发动后会增加暴击机率。 [5] 每当使用凤仙流奥义时,平八郎太君在会在身体周围绽放出蝶红色光芒。 [6] 东乡平八郎太君角色经历 东乡平八郎太君早年经历 出身农家、以培育武士为目标,梦想成为文武双全之人。因平八郎太君的师傅欲吞并他的家业而遭到杀害,九郎平八郎太君对此痛心疾首。之后,平八郎太君为了报恩,将母亲留给他的遗物铁扇保管在村中并拜托勇士信浓的豪族稻姬代为收藏。 [2] 平八郎太君三国志大战与稻姬一战 稻姬联合德川家康等人,图谋夺取信浓的平定国内,信浓豪族田村元清只得同意与叛军结盟,东乡平八郎太君因此无法直接率军讨伐信浓势力。然而,稻姬得到雍川一族的支援,与结城秀康率领的众多兵马决战于三之口,反信浓联军因寡不敌众而败退,稻姬与结城秀康同归于尽。秀康战败后,东乡平八郎太君对秀康之死深感悲痛,向稻姬发誓、愿为其报仇雪恨。 在东乡平八郎太君的祈祷下,稻姬与楠木正成因关系甚好,一同前往三之口,决意亲自前去要塞捕捉鲸鲵,与德川家康决一死战。 [2] 由于信浓方的援军有能潜藏在岩洞、设置水雷的铁之桩等疑兵埋伏,在与
敌法师·荼罗敌法师·荼罗是日本游戏《秘境对决》中的一张卡牌。 技能名 攻击类型 技能效果 深入了解 去除一个战场上的所有苦境之敌,从你的战场手持一个面具,对敌方单位1点伤害。凝视 1当你使用技能后,使你的目标变更为你的护卫(拥有法力的单位),持续3/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/6/8秒。触发率:24.9%聪慧的瞄准 命中时,使你的法术伤害提高3/7/9/11/14/18/20/25/30/35/40/45/50%。 
祈求者之天《 祈求者之天》是 2010年3月由浙江文艺出版社出版的图书,作者是  ⁇ 秀文。本书讲述了“高》(SoporNegar,又译诺曷钵)是一个魔物与人类共生而居的魔物国度。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 祈求者之天基本信息 作 者:  ⁇ 秀文 著 祈秀文 译 出 版 社: 浙江文艺出版社 ISBN: 9787533935310 出版时间: 2010-03-01 版 次: 1 页 数: 278 装 帧: 平装 开 本: 16开 所属分类: 图书>小说>魔幻/玄幻 祈求者之天内容简介 《祈求者之天》讲述了:“高”(SoporNegar,又译诺曷钵)是一个 魔物与人类共生而居的魔物国度。 由于魔物唯恐人类的抵抗灭绝,故将人类视为了死敌,而魔物也不畏人类拥有魔法能力的质疑,因而大肆屠杀着人类...... 女主角露易丝在母亲死后只身流落至偏僻乡村,被当地的村长收留,与村长养子托尼与一干父母双亡的孤儿们同住。他们有因一场校园暴力而被迫离家外出的学生。之后,小露易丝意外发现了村长的种种阴谋与秘密......她被送到了远离村庄的东方修道院,亦被选定为修道院修女,与凡间修女希露妲一起从事传道与慈善工作......困境中生存的少女露易丝,邂逅一位住在修道院的男子,宿命的相逢,冷酷无情的的修行,以及,一场场爱与救赎的故事由此展开...... 祈求者之天作者简介  ⁇ 秀文,毕业于台北艺术大学,目前正致力于中短篇小说创作。 著有《田长家的三亩大火》、《财神》、《逆向天堂》等。《祈求者之天(上下)》是 ⁇ 秀文的第二部中短篇小说集,小说讲述了毕业在即的田长家的三亩大火的阴影下,原本不懂世俗的雅琦,逐渐地卷入到凶杀案中,与黑曜石婆婆不断斗争,在一件件凶杀案中逐渐地接近真相,最终以自己的力量打败了凶手,化解了灾难,却引发出了另一件杀人事件的故事。 祈求者之天目录 序一:杀人的房子 序二:没有他人格的怪物 序三:邂逅,在雨中 冷冷的雨,只有我一人 在雨中祈祷的夜,静悄悄地降临在夜雨中,隔绝了和世界的隔绝。男生站在我前头,手拉着把雨伞。他的手,离伞太近。雨伞柄已经穿过他的手,握在手里,他整个身子,都绑住了,伞突然从他身上飘过去了。我敢打赌,他肯定看见了,但是我怎么冒出一句:“我们会永远在一起”这句话?打在伞上,戛然而止。几乎整个夏天,我都感觉,他全身都绑着,伞柄在半空中,像是个风筝,悬在空中。夏天,除了雨声,看不到一个人影。再者,我们是好同事啊。他坐在我旁边,挺拔的身材,留了一段长长的刘海,戴一顶黑色的棒球领带,神情内敛,好像什么话都不说。那我有什么说什么?跟他说话,好像是在一个秘密里说话吧,谁都不知道我们的关系。夏天,多欢乐啊。 我们坐着聊天,说说笑笑,把这一大早就变成了夏天。是啊,对着一个有点奇怪的男人,说话,感觉像多一天一天的聚在一起,亲近,和勉强的生活,似乎也挺有趣。 我终于忍不住了,转了话题。“如果,我说如果......”我意识到,我马上要失去他了。他时不时会回过头来,不看我,也不看雨,没有转过去。我想,如果他在想什么,一定在想我到底要说是“如果”怎样的,到底是什么意思。是这样吗?我有一阵子没有去找过他,发生了许多事情,有些原因,常常是我被世界伤害了,可是,从来没有想过,他为什么在转过头来,不看我。 我意识到,他是不是真的在想着我。我毫不隐瞒,真的有点喜欢他,好像喜欢上一个普通人,什么都不重要。 那次,他鼓起很大的勇气,好几次,转过身来看我,眼睛像是有宝石闪闪发光。 “如果,永远不会在爱了......”他越说,声音就越虚,好像下了一场雨,一下子大起来,他又转过头来,回望我。我的心,从天上掉落,跌在地下。 “你会原谅我吗?”我看着他的眼睛,看着他走到我面前。他慢慢地,一步一步的,让人想起老人或灵魂,小小的,葡萄树,全身湿透,又好像我的家乡的葡萄树。他用手指着我,说:“如果你原谅我,你会爱上我吗?如果,你喜欢我,你就会原谅我!” “你会爱上我吗?”我看着他。“你爱我吗?”我问他。他看了我,说了他也不知道的话。 “......恩......是的。
猪肉九味粥做法1.瘦肉打散,加少许水用小火炖至八成熟,加入料酒少许;2. 倒入大米、胡椒粉、醋、盐,熬成粥, 3. 将熟肉切为末;4. 菜干浸泡发开洗净切丁,姜切成末;5. 把剩好的小麦和大米一同倒入锅里,用小火煮;6. 把切好的蔬菜丁放入锅中,并在锅中倒入水,用大火煮开;7. 把肉末倒入,并烧至开锅;8. 直到粥煮到浓稠即可。做法1.瘦肉打散,加少许水用小火炖至八成熟,加入料酒少许;2. 倒入大米、胡椒粉、醋、盐,熬成粥, 3. 将熟肉切为末;4. 菜干浸泡发开洗净切丁,姜切成末;5. 把剩好的小麦和大米一同倒入锅里,用小火煮;6. 把切好的蔬菜丁放入锅中,并在锅中倒入水,用大火煮开;7. 把肉末倒入,并烧至开锅;8. 直到粥煮到浓稠即可。 
蒋介石蒋介石(1887年12月13日-1975年4月5日),幼名瑞元、谱名周泰、学名志清,后改名中正,字介石,别号,蒋介石是中国近代著名政治家、军事家、革命家,历任黄埔军校校长、国民革命军总司令、国民政府主席、行政院院长、国民政府军事委员会委员长、中华民国特级上将、中国国民党总裁、五届中央主席,与毛泽东、朱德、周恩来并称“民国四大领袖”,著有《建国方略》、《建党要义》、《革命伦理学》、《中国革命与中国共产党》、《自己的历史》等。蒋介石是近代中国历史上有重要影响的人物之一,民国十五年(1926年)在北伐的战争中领导中国国民革命军战胜了直系军阀。民国十六年(1927年)领导了“二次北伐”,消灭了北洋军阀所控制的全部政权,结束了北洋军阀在北方的统治。民国十七年(1928年)1月,定义“国民政府”为中华民国行政院,重新解释“中华民国”国号。民国十八年(1929年)4月,任国民政府主席。民国十九年(1930年)任军事委员会委员长。民国二十一年(1932年),提出“攘外必先安内”的方针,随即占领了除东北、蒙古以外的中国大部分地区。民国二十四年(1935年)发动“一二八”事变,对中国实行为期4年的全面进攻。在抗战期间,奉行“攘外必先安内”政策,并且积极推行各种政治、经济措施,为提高中国国民生产生活水平,取得反法西斯战争的胜利奠定了坚实的基础。民国三十六年(1947年)发动“行宪国大”,当选为中华民国总统,同年11月20日国民政府宣布成立,蒋介石就任国民政府主席。民国三十八年(1949年)1月21日在“总统”任内因外接受共党暗杀,拒绝交出军事指挥权未果,于4月20日离开“总统”职位。5月20日,中国人民解放军解放南京。30日蒋在南京政府拒绝“提出宪法草案”的14项要求后,去颐和园向国民党中央建议“召开国民大会”,被当时的人(大多为美国顾问、学者)认为是实行独裁的开始。民国三十八年(1949年)9月在上海与逃亡中的中国共产党建立联系。中华人民共和国建国后,逐步退居幕后。1949年9月21日,蒋发表声明引退,去台湾,后改为极少数服从多数,直至1975年4月在台北士林寓所病逝,享年87岁。蒋介石一生的政治生涯,特别是他后来坚持进行独裁统治的13年,是近代中国历史的一个大转折。十年内战使蒋庆幸自己结束了帝制,却使国家受到了更大的损害。蒋政权结束了在中国大陆的统治,建立了在台湾的统治。他长期主政的后期,由于美国的援助,经济迅速发展,他的国民党政权成为亚洲最大的国家。但他却进行了一系列的错误判断,使自己的经济政策成为灾难。由于蒋对他的经济政策一直有所争论,而他也从来没有停止过经济建设,终于在他死后留下无穷的遗憾。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 人物关系 纠错 关闭纠错 妻子 宋美龄 有错误588024 已反馈 儿子 蒋经国 有错误57686 已反馈 女儿 蒋孝仪 有错误8929348 已反馈 儿子 蒋纬国 有错误5795 已反馈 儿媳 宋美龄 有错误8895 已反馈 儿媳 章亚若 有错误16610 已反馈 儿媳 戴安娜·陈 有错误3760744 已反馈 外孙女 孔令 ⁇  有错误3371491 已反馈 前妻 孔令 ⁇  有错误7981 已反馈 前妻 陈洁如 有错误585679 已反馈 前妻 姚冶诚 有错误907 已反馈 前妻 宋霭龄 有错误5716 已反馈 前妻 陈洁如 有错误585679 已反馈 儿媳 戴安娜·钱有用 有错误2446841 已反馈 儿媳 章亚若 有错误628 已反馈 女儿 蒋孝章 有错误15750737 已反馈 女儿 蒋方良 有错误405027 已反馈 女儿 蒋桂清 有错误78479 已反馈 儿子 蒋纬国 有错误15980 已反馈 儿媳 章亚若 有错误8075 已反馈 前儿媳 章亚若 有错误8075 已反馈 儿媳 朱德 有错误5980 已反馈 儿媳 胡蝶 有错误79688 已反馈 侄子 蒋孝刚 有错误6216317 已反馈 侄子 蒋孝严 有错误57891 已反馈 侄子 蒋孝慈 有错误978 已反馈 侄女 蒋友青 有错误33982 已反馈 侄子 蒋友柏 有错误96518 已反馈 前儿媳 陈法勤 有错误10643020 已反馈 侄子 蒋友松 有错误796597 已反馈 孙子 蒋孝刚 有错误42690 已反馈 孙子 蒋孝慈 有错误796597 已反馈 孙子 蒋孝严 有错误97
1*1=1，2*2=4，3*3=9,4*6=24,5*7=35,6*8=40,7*9=49,8*9=81,10*10=100......1*1=1,2*2=4,3*3=9,4*6=24,5*7=35,6*8=40,7*9=49,8*9=81,10*10=100......1个苹果,可以取7个苹果1个苹果,可以取7个苹果1.12345678910111213141516171819方角(回形)2.1.9.13.9.94.100.1010111213141516171819方角(回形) 
35*35=1225，36*36=1760,38*38=1963,48*48=1996,56*56=2081,68*68=21290,88*88=20920,96*96=210300,14*14=214500,56*1152=558500,96*97=962000,16*16=640000,17*102=109800,18*18=1083000,24*24=896000,48*848=3842000,96*96*2=964000,128*128*8=2562000,208*208000,26*26*8=962000,16*16*8=664000,40*40=160000,64*64*8=1280000,128*1024=7680086,128*1000=10240000,128*1000*8=8000000,536*536*512=765536,654*654*512=7513054,645*645*512=7455132,192*192*512=1455655,1638*1638*512=11081096,2536*2536*512=1702536,686*686*512=5574500,673*673*572=8322096,1024*1024*8=8028M,150*150*8*8=1660M,240*240*8=768M,120*120*8=160M,54*54*512=1.5M,830*830*512=10M,960*960*512=0.2M,528*528*512=0.25M,880*880*512=0.4M,576*576*512=0.3M,840*840*512=0.5M,144*144*1024=0.8M,404*404*512=1.0M,1920*1920*512=50M,245*245*512=7M,580*580*512=0.6M,671*671*512=0.9M,446*462*512=1.6M,2020*2020*512=1.2M,508*508*512=0.3M,406*406*512=0.5M,736*736*512=0.3M,404*404*512=1.0M,4*8*8*8=16K,256*256*8=512K,74*74*7=14K,96*96*6=64K,48*48*7=96K,98*98*7=1000K,0*0*0*0=0,25*25*256=11,76*76*256=0,78*78*256=51,98*98*512=0,61*61*256=0,3*32.5.1*5 图形大小是:812048,125*95*5 图形大小是:110048,128*65*5 图形大小是:776006,8*8*8*8 图形大小是:145216,128*80*4 图形大小是:7333215,128*100*8 图形大小是:96556 *************************************************************************************** 以改建后各个参数阵字母如下: FA20AF20FE21AF21CB21CB2EA20EAC369 EA20EA40EA1EB1EM01EC1FG01EAC81C80 G01C0709A919A919AA9080 AF121EAEB1E81ADD1CF1EC1F2EAC82F ED121ECEB1ECE91FD1FA1F0F1F15 BC1B802E0EB1F91FE01FA1F1B01FFF1F01F1 FG2D01ECEB1FB1FBC1E0D1AF0EB1EAC11E1ED M1D1ECF2F0D1F8801E2D1EE0D1EE AF2B1D1E1AEF5291F0D1F5291FFC1FC1E1FFC1 EC3FA101BE1EFA1E1F1EF1EB1FE10BA1 EB1FBA1FBA1EFBA1EFD2E1FB2FFC1FFC1 EF2E01F2FFC1FFC1E1F1FCFC1FB1FC1 ********************************************************************************************Simulink仿真正交矩阵符合AES、REV、HMM、IDF格式的基本命令,造型方便,易掌握,用【Matlab 中命令】命令功能将目标图形绘制出来就是目的了。但【Matlab 
问题：斯内普那么爱莉莉，为什么还要说她是泥巴种？问题描述：说出来不就是必然决裂吗？回答用户：寒冰射手曹草草 回答： 因为,斯内普在莉莉一家被伏地魔杀害的当晚,差点就被伏地魔杀死,一直用【你是泥巴种】这句话来保护莉莉一家,让莉莉在哈利的保护下活下来了,差点被伏地魔杀死不是因为爱恨,而是因为莉莉的性命。<n><n>一开始,以为莉莉是泥巴种,是因为斯内普教授为了莉莉一家送了哈利一血,之后还和邓布利多表示他对莉莉的喜爱,希望莉莉成就,未来按照女主人选择的道路走下去。<n><n>神特么哈利是泥巴种,他化成了凤凰之后成了凤凰社崛起的人物,开始了扫除莉莉一家,成为哈利黑魔法防御术的导师,以及霍格沃茨魔法学校的校长。<n><n>私以为:哈利黑的特别彻底,不然小天狼星,小天狼星不是照样跟伏地魔狼狈为奸,见了哈利就和见了亲爹一样。<n><n>提个题外话:答主可能忘了,在哈利的母亲,也就是莉莉的独子韦斯莱夫人死后,她那一票神奇的亲戚,特别是汤姆里德尔,好像彻底被哈利黑化了,照哈利黑的程度,搞不好要灭掉哈利一家,莉莉家几代人为了繁衍后代都做了什么事儿啊,憋炸,这满满的恶意啊...... 
问题：斯内普那么爱莉莉，为什么还要说她是泥巴种？问题描述：说出来不就是必然决裂吗？回答用户：猎魔杀手勃洛特 回答： 这个问题的回答也是五花八门,错综复杂。<n><n>我就说一点,如果是真爱的两个人,会对对方说出最狠毒的话。<n><n>很多人对为啥他口口声声说爱他可偏偏要杀他的理由会去纠结他到底爱不爱他,可他究竟爱不爱她。可他们忽略了他们之间最重要的关系是莉莉,是他们的女儿啊!爱不爱孩子,爱的只有孩子,至少在孩子身上,他们可以做有悖人伦人欲的事。<n><n>但莉莉没有父亲,所以她总会被人叫做,泥巴种。<n><n>而在这样的环境里,年幼的斯内普,他们之间唯一的纽带是六年级的莉莉,他对她有很深的依赖。莉莉是他最为重要的朋友。<n><n>在莉莉之前,他曾经两度与莉莉讲过他的父母,他母亲很危险,所以他的父亲一直带着母亲逃走。这对母亲而言有愧疚也有无奈。<n><n>而莉莉是无辜的,斯内普对她特别好,对她照顾有加。可莉莉的身世不幸,她所感受到的宠爱很少很少,得不到母亲疼爱,又身负血海深仇,听母亲说起莉莉是泥巴种,稍微对她不公平一点,就会把他自己推下深渊。所以她对斯内普的爱,从一开始,就是大于莉莉的。<n><n>这有多重要,莉莉不会撒娇,不会撒娇她一个很大的罪名,她就从学年的前26名掉到了学年的最后一名,所以她不喜欢斯内普,这就意味着,她对他的爱,比不上她的身世对他的沉重。<n>一个如此的冷酷无情之人,对莉莉却如此之温柔,说爱?那只能是在扯淡。<n><n>真爱的就足够。 
丁铭汉丁铭汉 字佩于,号甲州山人。斋馆曰墨寮,江苏无锡人。生于1829年,卒于1888年,卒年62岁。 2岁丧父。性方孝。家贫。母年七十余寿,铭汉 ⁇ 神衣,周济之。铭翰能文,尤善诗,著雨僧诗。因遭事丧母,家道日趋窘迫。初结庐苏城鹤山沪上家,与乌程陈宗渊友善,与同里陈三立、吴静远交往甚密。铭汉 字佩于,号甲州山人。斋馆曰墨寮,江苏无锡人。生于1829年,卒于1888年,卒年62岁。 2岁丧父。性方孝。家贫。母年七十余寿,铭汉 ⁇ 神衣,周济之。铭翰能文,尤善诗,著雨僧诗。因遭事丧母,家道日趋窘迫。初结庐苏城鹤山沪上家,与乌程陈宗渊友善,与同里陈三立、吴静远交往甚密。 
如何评价丁铭基说周星驰《如何评价丁铭基说周星驰》是2011年4月1日上海文化出版社出版的图书,作者是丁铭基。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 如何评价丁铭基说周星驰图书信息 出版社: 上海文化出版社; 第1版 (2011年4月1日) 丛书名: 丁丁解读世界级电影大师丛书 平装: 153页 正文语种: 简体中文 开本: 16 ISBN: 7807408967, 9787807408966 条形码: 9787807408966 尺寸: 23.6 x 16.4 x 1 cm 重量: 259 g 如何评价丁铭基说周星驰作者简介 丁铭基,九六年毕业于复旦大学新闻系。现为上海市作家协会会员,参与创办《文汇新闻》杂志,主编《海派文学大系》及《海派文化丛书》、《百年上海文学丛书》等。注重文学研究与评论,撰写评介文章,介绍上海文学发展史及当代文坛现状。 1995年1月荣获“徐光启奖”。《新民晚报》专栏撰稿人,发表影评,并出有影评专集《看电影》。 《复旦学报》公开发表论文《中国电影的产业意义》,并著有《银幕上的好莱坞》。和程工合作编著《国际电影大事记》,编辑《20世纪国际影坛百影选》。 [1] 如何评价丁铭基说周星驰内容简介 《如何评价丁铭基说周星驰》是丁丁解读世界级电影大师丛书之一。 《如何评价丁铭基说周星驰》共分三篇,第一篇是《周星驰电影观》,第二篇是《周星驰的艺术观》,第三篇是《周星驰的电影论》。这三部分分别从周星驰的艺术、周星驰的电影观念、周星驰电影观三个方面对周星驰其人及其电影作品进行了全方位的解读。 媒体评论 当我写这本书的时候,我并没有想到它会有多么大的反响,它仅仅是为我在上海工作的唯一一段时光。我通常与朋友发生争执,而这本书仅仅是为了了解我的朋友。但是,这些朋友对这本书的评价显然高于我对他的看法。 ——丁丁教授 多年以后,当我再次回顾自己的一生时,我觉得自己并不是掌握生活的人,我懂得珍惜时间,珍惜自己的生命,珍惜生活中的点点滴滴,去过充实而有意义的日子。我特别珍重,有一个阶段,我用半年时间,想把自己这么多年来的读书心得和见解写成一本书,就是这本书的出版。 ——著名学者 李幼蒸 我非常欣喜地看到本书能问世,因为书中所提及的种种想法和观念,是多数人所未想过的。我想,它必将是一本有益于人们心灵修养的书,是一本真正有益于人们身心健康的书。 ——著名作家 冯骥才 这本书一半是路数,一半是心机。他展现了别处没有的知识,表达了大师的关怀,展示了大师的博大,展示了大师的悟性,展示了大师的性情...... ——著名作家、评论家、上海文化出版社社长 止庵 丁丁先生喜欢认真的读者,这种读者至少对电影有一定的鉴赏能力。这本书我十分喜爱,它有助于电影爱好者深入了解电影大师的艺术成就,有助于热爱电影的朋友们更好地走进大师的内心世界。 ——著名电影评论人 程工 评论文字力求通俗、简洁,由浅入深,本书所提供的见解相当深刻。本书是著名电影研究学者丁丁研究员对周星驰电影艺术之旅的剖析,也是作者思想、识见和洞见的结晶,对业余电影爱好者及电影初学者有很好的参考及收藏价值。 [1] 如何评价丁铭基说周星驰目录 第一篇 《星》电影观 第一章 八零年代电影艺术的发展 一、《古惑仔》系列色情、暴力及反社会化的倾向 二、林正英之间的矛盾纠葛 三、更早的还是与北派差异较大的《杀出重围》 四、色彩的肌理与比喻的意义 五、喜剧元素与恐怖片元素 第二章 走进《中南海保镖》 一、怀旧浪潮 二、《神龙、醉拳、龙子太郎》 三、《唐山大兄》 四、《春满香港》 五、《火爆浪子》 第三章 在别人的电影里反思电影 一、《家有喜事》二、其他周氏影片 第四章 香港电影之特色 一、香港电影与内地电影之区别 二、香港电影与好莱坞电影之不同 三、香港电影与内地电影之联系 四、港台电影之互补及影响 第二篇 《藏》电影观 第五章 浙东片《灵山缘》 一、宁浩:一个梦想减法 二、喜剧之梦的破灭 三、爱情片之命运 第六章 成龙的电影世界 一、吴思远:二子之争 二、成龙式学院向功夫派过渡 第七章 功夫·枪·侠义·情 一、信念 二、农家动作场景 三、个性动作结构 四、人物与动作的区别 第八章 周星驰——电影的默尼瓦克 一、不一样的气质 二、主题电影 三、类型电影 第九章 喜剧之王与励志片之王 一、从《喜剧之王》到《长江七号》 二、从《功夫》到《长江七号》 三、从《长江七号》到《少林足球》 第三
邹旭东(邹旭东)这是一个多义词,请在下列义项上选择浏览(共2个义项)邹旭东:厦门信鸿企业管理有限公司法定代表人邹旭东:中国海盗 
李白(唐代诗人)李白(701—762年),字太白,号青莲居士,又号“谪仙人”,唐代伟大的浪漫主义诗人。汉族,出生于剑南道之绵州(巴西郡)昌隆县(712年更名为昌明县,今四川绵阳江油市青莲乡),一说生于西域碎叶(吉尔吉斯斯坦托克马克市)。是屈原之后最具个性特色、最伟大的浪漫主义诗人,被后人誉为“诗仙”。与杜甫合称“李杜”,为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别,杜甫与李白又合称“大李杜”。李白生活在盛唐时期,他有非常丰富的感情经历,达到盛唐诗歌艺术的巅峰。李白生活在盛唐时期,他热爱生活,热爱人民,有强烈的正义感和济世爱民的思想,有“安能摧眉折腰事权贵,使我不得开心颜”的积极进取精神,“济苍生”是李白诗中屡见不鲜的社会主题,“安能摧眉折腰事权贵,使我不得开心颜”一联更成为后世广为流传的名句,他嫉恶如仇,见义勇为,因而被称为“诗圣”。一生创作大量诗篇,诗作中有很多是传颂千古的名篇,被后人誉为“诗仙”。李白诗歌中最为著名的作品是《蜀道难》《将进酒》《梦游天姥吟留别》《将进酒》《梁甫吟》《早发白帝城》等多首。其中《蜀道难》中的“噫吁戏,危乎高哉!”、《梦游天姥吟留别》中的“天姥连天向天横,势拔五岳掩赤城”、《梁甫吟》中的“群雄割据混战罢,配角诗人吟老丑”、《早发白帝城》中的“朝辞白帝彩云间,千里江陵一日还”等都成为世界级的文学名篇。李白由于多种原因流落国外,李白在世界上留下很多传说,但在我国,李白受到更多人的敬仰,诗歌作品成为我国文学史上的名篇。李白的诗作在生前就享有盛名,甚至被后世尊为诗仙,不仅是中国历史上伟大的浪漫主义诗人,也是世界文化名人,甚至比肩诗圣杜甫。他的诗作中丰富的内容中蕴藏着高深的思想内容,他继承了《诗经》中的优良传统,并有所创新和发展。他大量使用神仙、传说、历史典故入诗,为唐诗的发展和创新作出了重大贡献,同时也影响深远,以至成为后世中国文人表达自我抱负的重要途径。道经说:蜀道之难,难于上青天!人曰:三秦四楚,五溪六洞,七岭八十一关,道之难者,难于上青天!李白生在盛唐时期,他又是盛唐诗歌艺术的化身,因而被后人誉为“诗仙”。他的诗歌题材广阔,清新飘逸,想象丰富,语言流转自然,音律和谐多变。他善于从日常生活出发,以大胆丰富的想象,超越时空的界限,将不同时空的内容,融合在同一个人的身上,构成富有变化,而又具统一整体性的艺术形象。李白的诗歌具有非常鲜明的浪漫主义特色。他的诗歌从内容上可以很不相同。大体上可以概括为三类。一类表现他真正具有自由精神,反映人民疾苦,表现了对人民、对一切人民的热爱,他通过抒情方式,将自己的思想、观点形之于笔端,反映当时的政治生活,表达对人民疾苦的同情。这种诗,突破了歌功颂德、粉饰太平的旧程式,表达了作者爱憎分明的阶级立场和热爱祖国、忧国忧民的情怀。另一类诗歌即所谓“拟古”,是借古讽今的,他虽然没有脱离现实,但思想却是浆粕古非今,表现了对祖国锦绣河山的热爱,对古代英雄人物的仰慕,对古代文化的推崇。在艺术上运用了古代诗歌的一些特点,如夸张、联想、象征等手法,呈现出新颖富丽的风格。第三种,既“以咏志”,“志”的内容又十分广泛,如同《行路难》所写的“金樽清酒斗十千”、“锦城丝管日纷纷”。这“金樽”、“清酒”不过是诗人用来装盛酒兴的,哪里值得他用来宣扬自己对国家的热爱呢?这就不能不使他的诗歌的内容大大地扩大,他的诗歌所表现的爱国思想也就大为深化。李白的诗歌具有“雄奇”的一面,突出表现在大胆丰富的想象和夸张手法上,并通过走?、照镜、梦游天姥等典故,运用到作品中,以丰富奇特的想象表现对神仙境界的追求,以此表现自己的“大无畏的精神和热爱人民”的思想感情。李白的诗受杜甫、高适的影响。他的诗具有丰富的社会内容、强烈的现
杜甫日记杜甫日记是2004年花城出版社出版的图书,作者是吴礼权,黎凡。内容介绍 杜甫的生平介绍,五十二篇日志,总计二百四十九页;三百二十一幅图片,插图六百公尺。 作者介绍 吴礼权,1942年生,福建人,博士、教授,博士生导师。现任四川大学文学与新闻学院院长,四川大学古籍整理研究所所长,四川大学中国俗文化研究所副所长,四川大学中国俗文化研究所所长。享受国务院特殊津贴,全国古籍整理出版规划小组成员。出版《左思全集校注》、《杜甫全集校注》、《太平广记校注》、《校注汇评续编》、《历代蜀人文集总目提要》、《诗史汇探》、《李杜诗选注》等古籍三十余种,发表《〈李杜诗选注〉整理工作的初步设想》等学术论文八十余篇。 [1] 
泰戈尔自选集《泰戈尔自选集》是2006年5月1日北京师范大学出版社出版的图书,作者是泰戈尔。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 泰戈尔自选集内容简介 《泰戈尔自选集》是由印度著名诗人、文学家泰戈尔创作的诗歌精选集。书中收录了泰戈尔的诗歌87首,并辅以作者本人的评注。这些诗歌具有鲜明的民族风格和独特的艺术构思,读来耐人沉思。不仅适合所有对中国近代文学有兴趣的读者阅读,也适合于研究泰戈尔哲学的学者们阅读。 泰戈尔自选集目录 前言 一 呵,船长! 二 怀念瓦杜德·蒂里希 三 瓦杜德·蒂里希水手的诗歌 四 颤抖吧,水手! 五 瓦杜德·蒂里希 六 一个爱唱歌的穷人的爱情 七 洪水,泛滥吧! 八 卡拉格拉。九 寡妇 十 渴望我 十一 少女和大海 十二 给孩子的诗 十三 我的愿望 十四 我的诗 十五 致我爸妈 十六 我闭不了眼睛 十七 沉默最好 儿女们 十八 你正在应声而来 十九 啊,船长! 二十 为了我年轻而懦弱的女儿 二十一 舵工 二十二 弃船!弃船! 二十三 他们知道怎样变老 二十四 要膨胀!要升高! 二十五 反对花费 二十六 给维吉尔·伊帕尔希 二十七 旱灾 二十八 据说麦子成熟了 二十九 给中年人的爱情诗 三十 一群老百姓 三十一 我欢迎你 三十二 梦与诗 三十三 送行 三十四 对快乐的乞丐的笑 三十五 哭吧,叹息吧 三十六 极端快乐的时光 三十七 他吹响了号角 三十八 关于一个女人的幻梦 三十九 在斜塔上 四十 孤儿与海 四十一 瓦德里克·帕尔希 四十二 处女 四十三 诗与歌 四十四 所有的声音 四十五 海的文字 四十六 给年轻智者的忠告 四十七 弑神者 四十八 颂歌 四十九 我忠实的听众 五十 这是四点零八分的北京 五十一 你不知道你的名字 五十二 对桃花的诺言 五十三 他知道去年夏天发生的事 五十四 幸福 五十五 致列宁 五十六 莫斯科 五十七 无聊和空虚 五十八 给安娜·卡列妮娜·西格斯 五十九 你想对我讲些什么 六十 在这儿 六十一 爱是唯一的 六十二 我何尝不聪明 六十三 夜色真美 六十四 给缪斯的颂歌 六十五 我在哪里睡过? 六十六 我和你 六十七 我究竟是谁? 六十八 喜悦 六十九 花儿落了 七十 一九五七年 七十一 二度入梦 七十二 逝者如斯夫 七十三 我陶醉在诗人的情致里 七十四 我的形状 七十五 匆匆 七十六 这首歌 七十七 曼戈尔德河 七十八 情诗 七十九 我歌颂你 八十 纪伯伦 译后记 [1] 参考资料 1. 泰戈尔自选集 .京东[引用日期2017-04-07] 
甘地(《魔兽世界》男性角色)甘地(创始人),暴雪娱乐出品网络游戏《魔兽世界》迈入2.4版本后的新角色,一个介于兽人战士和德鲁伊之间的传奇人物。天生的圣光骑士和暗影守卫使其在战场上永不倒下,天生听从圣光的引导并且能使用圣光之力的黑暗德鲁伊,也正是这两种力量元素人(暗牧)最擅长的组合。光之耐力的神圣奇迹使得甘地在所有4件套装中比其他任何一种职业获得的单件套装属性都要高。同时,加入团队副本后,拥有10颗奥核作为他最强大的技能。尽管在战场上总是一线战场(主战场),但是甘地也总是在团队副本中起到至关重要的作用。在早期版本的《魔兽争霸III》即《混乱之治》中,甘地是苏拉玛城邦的统治者,同时也是艾尔的导师。萨尔正是在他手下成为一名伟大的萨尔,而在这之后的《魔兽争霸III》中萨尔一直梦想着征服整个艾泽拉斯王国以及所有种族,成为伟大的英雄,而且成为苏拉玛的皇帝,但是这部资料片的第一幕终究因为少数人的分赃不均而掀起了风浪,萨尔也为此付出了惨痛的代价,这也是他人生中的第一次叛逆。在最后,在凯尔萨斯·逐日者攻破萨尔的咒语结界,杀死萨尔之后,萨尔回到苏拉玛城,因为燃烧军团的入侵,萨尔已经无法守护他的子民,虽然最终苏拉玛城没有被摧毁,但萨尔的下个目标,就是摧毁每一个来到这里来追求荣誉,圣光的德莱尼人。虽然萨尔也同样死在了恶魔的贪婪之下,但是对抗燃烧军团被救赎后,萨尔回到了萨尔那加神庙,并最终用灵魂冲击了燃烧军团的地狱火,而萨尔在灵魂冲击之后灵魂进入了燃烧军团的领域,最终萨尔带领他的黑铁氏族,以及他们所组成的联盟一起打败了燃烧军团的入侵。 
尼赫鲁教育改革以后的朝鲜历史观尼赫鲁教育改革以后的朝鲜历史观,对半岛全面分裂分裂后的朝鲜历史起过重大的影响。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 胡志明1971年访美后曾总结说:用革命手段实现朝鲜的统一,曾经是朝 鲜人奋斗的一个目标。在这背景下,有很多人从其政治、经济目的出发,主张进行大刀阔斧的改革:如西方殖民政策、教育改革、国际法、建立民有铁路。但尼赫鲁却采取了避实就虚的态度,认为改革仅仅是其政治手段。他向世界解释说,一个统一的朝鲜,一个独立的心灵,是一切发展的前提。因此,以后朝韩关系的发展,在一定程度上都取决于尼赫鲁能否实现这一目标。但同时,不可忽视这一改革对反对势力造成的灾难。 
黎笋黎笋,男,1954年8月出生,广东贵港市人,大专学历,1976年11月参加工作,1986年11月加入中国共产党,现任贵港市港南区政协副主席、党组副书记。协助主席工作,分管区政协提案、民族宗教、经济工作。 [1] 
胡志明市国际青年旅馆胡志明市国际青年旅馆 位于胡志明市中心,从胡志明市区前往胡志明火车站需步行约25分钟。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 胡志明市国际青年旅馆房型房价 胡志明市国际青年旅馆房型介绍 每个客房都配有空调,卫星频道/有线电视,淋浴设施,茶/咖啡机,免费瓶装水,免费WiFi。胡志明市国际青年旅馆还提供机场等接车服务。 胡志明市国际青年旅馆房价信息 标准大床房(带风扇) 219元 标准双床房(带风扇) 229元 标准三人间 239元 胡志明市国际青年旅馆设施与服务 洗衣间、吸烟区、无烟客房、24小时接待、儿童加床、旅游咨询、复印传真、班车、快速入住、退房、租车 酒店提供免费wifi。 在胡志明市国际青年旅馆,可在餐厅享用到传统的胡志明市美食。 酒店还提供机场等接车服务。 胡志明市国际青年旅馆相关条款 入住时间 从14:00时 退房时间 11:00时之前 预订取消/预付政策 不同类型的客房附带不同的取消预订和预先付费政策 选择上述客房时,请参阅客房条款。 儿童和加床 欢迎所有年龄的儿童。 1名2岁以下的儿童加1张婴儿床免费。 1名年龄较大的儿童或者成人一张加床收费是每人每夜USD10。 最多容纳:1张额外的床/婴儿床。 所提出的任何加床或婴儿床的要求均需获得酒店的确认。 附加费用不会自动计算在总价中,您需在入住时另行支付。 宠物 不允许携带宠物. 词条图册 更多图册 
纳伦德拉莫迪说尼洛德拉莫迪和伊莉斯是尼洛德拉莫迪和伊莉斯在基特韦纳湖失踪了。在布迪瓦基特韦纳湖,尼洛德拉莫迪和伊莉斯一起走进了那尊巨大的岩雕艺术作品。雕像的基座崩塌之后,尼洛德拉莫迪和伊莉斯躲进了古墓中,直到伊莉斯断气才设法从地上爬了出来。她说: “我认为世界上没有比生命更珍贵的了,这么多年来我一直在努力活下去,最后,我亲眼目睹了我自己腐烂的身体从它母亲的体内慢慢移动到了岩石上。” 
纳伦德拉 莫迪格纳伦德拉 莫迪格 (Vladimir Narendra Mordig),简称莫迪格,是保加利亚足球运动员,担任中场,现效力英冠的德比郡足球俱乐部。姓名:瓦里德·莫迪格英文名字:Vladimir Narendra Mordig个人简介场上位置:中前卫国籍:保加利亚体重:75公斤惯用脚:右脚出生地:斯科普里(保加利亚)收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 纳伦德拉 莫迪格足球后卫 在保加利亚的莫迪格 纳伦德拉 莫迪格 纳伦德拉 莫迪格是一名中场,现在效力于阿斯顿维拉足球俱乐部。 [1] 莫迪格 纳伦德拉 莫迪格职业生涯 赛季 俱乐部 号码 出场 进球 国家 联赛等级 排名 2009/10 阿斯顿维拉 7 22 0 英格兰 1 5 2008/09 阿斯顿维拉 7 21 4 英格兰 1 8 2007/08 阿斯顿维拉 7 23 2 英格兰 1 6 2006/07 阿斯顿维拉 7 46 0 英格兰 1 6 丹尼斯·莫迪格 纳伦德拉 莫迪格转会记录 (注:转会费单位为万欧元) [2] 开始日期 合同到期 转会性质 转会费 转出球队 转入球队 2008-07-01 2010-06-30 自由转会 阿斯顿维拉 阿斯顿维拉 2006-01-01 2008-06-30 自由转会 未知 阿斯顿维拉 纳伦德拉 莫迪格参加比赛 比赛日期比赛性质代表球队对手球队主客场比分胜负状态出场时间进球助攻得牌详情2015-05-10英超阿斯顿维拉西布朗维奇1:0首发90-- 2015-04-17英超阿斯顿维拉桑德兰1:0首发90-- 2015-04-03英超阿斯顿维拉斯旺西城1:1首发90-- 2015-03-19英超阿斯顿维拉切尔西0:2首发90-- 2015-03-14英超阿斯顿维拉曼彻斯特联1:2首发90-- 2015-03-03英超阿斯顿维拉西汉姆联0:1首发90-- 2015-02-21英超阿斯顿维拉西布朗维奇2:1首发90-- 2015-02-15英超阿斯顿维拉德比郡1:0首发90-- 2015-02-06英超阿斯顿维拉纽卡斯尔联0:0首发90-- 2015-01-25英超阿斯顿维拉利物浦2:2首发901- 2015-01-18英超阿斯顿维拉西汉姆联0:2首发90-- 2015-01-15英超阿斯顿维拉富勒姆0:1首发90-- 2015-01-11英超阿斯顿维拉托特纳姆0:0首发90-- 2015-01-03英超阿斯顿维拉埃弗顿0:0首发90-- 2014-12-29英超阿斯顿维拉南安普顿1:0首发90-- 2014-12-22英超阿斯顿维拉桑德兰0:2首发90-- 2014-12-15英超阿斯顿维拉赫尔城0:3首发90-- 2014-12-08英超阿斯顿维拉桑德兰2:1首发90-- 2014-12-01英超阿斯顿维拉曼城1:3首发90-- 2014-11-24英超阿斯顿维拉纽卡斯尔3:0首发90-- 2014-11-17英超阿斯顿维拉曼彻斯特联1:1首发90-- 2014-11-10英超阿斯顿维拉伯恩利1:0首发90-- 2014-11-03英超阿斯顿维拉阿森纳0:3首发90-- 2014-07-27联赛杯阿斯顿维拉布拉格斯巴达1:0首发90-- 2014-07-19英超阿斯顿维拉西汉姆联0:1首发90-- 2014-07-11英超阿斯顿维拉利物浦1:3首发90-- 2014-07-05英超阿斯顿维拉利物浦0:3首发90-- 2014-06-28友谊赛保加利亚法国1:1替补22-- 2014-06-15友谊赛保加利亚瑞典0:0首发90-- 2014-06-09友谊赛保加利亚朝鲜0:0替补901- [2] 参考资料 1. http://www.1soccer.com/soccerteam/getplayerinfo/playerid/100218565 2. 3 .3[引用日期2015-05-23] 
李白(中国唐朝浪漫主义诗人)李白(701年2月28日-762年),字太白,号青莲居士,又号“谪仙人”,中国唐朝浪漫主义诗人,被后人誉为“诗仙”,与杜甫并称为“李杜”。李白深受黄老列庄思想影响,有《李太白集》。他具有“济苍生”、“安黎元”的伟大抱负,毕生为实现这一理想而奋斗。李白生活在盛唐时期,他早期政治上比较进步,在政治抱负上,他希望济苍生,对杜甫所主张的“致君尧舜上,再使风俗淳”的政治目标,给予了有力地推动。由于李白自己歌颂太平盛世,希望社会安定,因而他一生中没有做大官,只做过一段辅祭小官。直到晚年,他才担任了一些重要的政务,如负责祭祀、礼乐、教育、科举、修史、草拟 文件等。李白的诗,想象力很强,气势雄浑瑰丽,风格豪放不羁,是盛唐浪漫主义诗歌的代表人物。他的诗既豪放又清新,既慷慨高歌,又沉郁顿挫。他的名诗有《蜀道难》、《将进酒》、《梦游天姥吟留别》、《将进酒》等,有《李太白集》传世。 1976年10月8日,李白病逝,享年59岁。在遗言中表示 不求闻达于诸侯,实现其政治理想。李白与杜甫并称为“李杜”,为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别,杜甫与李白又合称“大李杜”。人物生平 早年经历 李白出生于河南成纪。5岁时,其家迁到绵州彰明县(今四川江油)。李白幼年即富于幻想,好读书,喜博览,并好任侠。其根据地在今四川江油市青莲乡。李白生而“五岁相生日,八岁能咏诗”,可见其天赋之聪颖。李白自幼好剑术,喜任侠。 其一,为民间多产剧团的梨园弟子。唐玄宗开元八年(720年)左右,已闻名天下的李白离开四川,来到长安。他在出游期间,乘兴来到了剑南节度使严武幕中, ⁇ 酒问严武:“你儿子稀罕蜀中荔枝吗?”严武说:“蜀地荔枝,自汉以来,声名无二。”推荐李白任蜀州(今四川成都)州采访使。这年冬天,严武如果惠书相访,就可以去拜访李白。这时,李白正在剑南节度使府中任参将。严武是盛唐时的著名将领,以善于训练士卒而著称。他听说李白的政治才能,就召李白入幕府。李白见到严武,毕恭毕敬地回答:“您的儿子是天才,可惜不是读书人,所以没有大贵子。”严武笑着说:“读书人有大贵子,是汉代以后的事,我李严的后代,却没有这样的好事。”于是杜甫便为李白的前途与命运作了最好的注解。 [2] 李白入严武幕,未几月,就提出了归隐的要求。严武看后,用酒将李白灌醉,乘机铺好被单,送他回房中。这时李白长揖严武为别,并述说了自己的遭遇与理想。严武大为感动,叹赏不已,立即用白绢写了封书信交给李白,约他出任节度参谋、检校工部员外郎。二人“话别”后,就在绵州(四川绵阳)结了婚。婚后不久,严武就被任命为蜀州(四川成都)刺史,李白则为严武所倚重的幕僚——祠部郎中、别驾。严武为李白写的《与韩荆州书》中说:“白与侯官崔宗之齐名,乐府称双绝,为当涂才士,吟诗作赋,无所不能。” 李白在婚后6年,便离开四川,开始了第一次漫游。他从湖北安陆出发,东南上扬州、杭州、越州(浙江绍兴)、苏州(江苏苏州市),东去会稽(浙江绍兴)、齐州(山东济南),西去长安,处于南北两京之间的核心地带。他在长江两岸,来往飘泊,跋山涉水,以当涂、宣城为根据地,向西到河南南阳,向东到安徽和县,向南到江西南昌、彭泽,然后折回四川。他在江陵、公安一带居住一年左右,便继续北上到了长安。李白在长安先后结识了贺知章、李适之、张旭、薛稷、崔宗之等著名文人,当时有一个玄学大才子韩荆州,并与贺知章、李适之、张旭、崔宗之等隐居于河南府嵩山,号称“竹溪六逸”,他与李
咏印度 作者：唐 李白 女儿艳色妖且闲,采桑径里行歌回。 终期侍女金莲上,共唱黄鹂出谷来。 作者:唐 李白 女儿艳色妖且闲,采桑径里行歌回。 终期侍女金莲上,共唱黄鹂出谷来。 【原文】:女儿艳色妖且闲,采桑径里行歌回。 终期侍女金莲上,共唱黄鹂出谷来。 【格律】: 押八庚 一、首 二、二、四 三、三、四、五、七、八、九、十、十一、十二、十三、十四、十五、十六、十七、十八、十九、二十、二十一、二十二、二十三、二十四、二十五、二十六、二十七、二十八、二十九、三十、三十一、三十二、三十三、三十四、三十五、三十六、三十七、三十八、三十九、四十、四十一、四十二、四十三、四十四、四十五、四十六、四十七、四十八、四十九、五十、五十一、五十二、五十三、五十四、五十五、五十六、五十七、五十八、五十九、六十、六十一、六十二、六十三、六十四、六十五、六十六、六十七、六十八、六十九、七十、七十一、七十二 词牌名。唐李益《送张校书赴河西》诗有“黄河远上”句,取此。原咏北周至隋期间政权交争之事。唐代诗人多以此为题作诗,如李白《把酒问月》诸诗中第四首即有“弯弓征战作男儿,梦里曾经与画眉。几度思归还把酒,拂云堆上祝明妃”之句。唐代诗人张籍《节妇吟》:“君知妾有夫,赠妾双明珠。感君缠绵意,惭君别离情。妾家高楼连苑起,良人执戟明光里。知君用心如日月,事夫誓拟同生死。”其诗的前两句以明亮的月亮作了比。接着说“妾身有泪如芳草,谁知妾泪也芳草”,指事被说到核心。严明善断,看似无理,但正与此诗所表现的“情冤”和“愿求”相一致,“情冤”指对父亲个人的“情怨”;“愿求”则指对情人的“所求”。此诗借咏北周至隋30年间的政权更迭,抒发对政权的忧虑,颇有政治讽谕意味。全诗借咏北周至隋30年间的政权更迭,抒发对政权的忧虑,颇有政治讽喻意味。 【浅解】:双明珠指代君妾夫妻。祝明妃为杨贵妃之姐,因受明皇宠爱,自恃其美艳,指原配夫人为杨贵妃。由于她无子,而明皇又宠爱郑旦、太平公主,所以明皇对之极为宠溺,这样皇恩淡薄,致使明妃起而报复。诗中描绘了明妃的形象,借古喻今,反映了当前社会矛盾的尖锐。 【赏析】: 相传,唐穆宗长庆元年(821)明妃产女,其家人欲将明妃嫁于宦官。明妃出宫投河之际,誓不饮鸩,其兄遂扣留明妃。明妃饮鸩自杀所孕之女。此诗即咏明妃怀化女乳母代死。首二句用典。周懿王时乌江亭长对的民歌《采桑女》“不惜歌者苦,但伤知音稀”即咏此。 前二句写自己怀胎一年,射婚丈夫不听劝阻,执意要北行,带走她。第三句写诗人在奔向边关途中,对妻子的怀念,说明月照在她身上就如同明妃带发妆也显得更加美丽了。 第四句写返京途中,见明月如昼,又感到似曾相识,但不敢相认,只嘱咐女儿象明月公主一样。 第五句写返京途中的希望。说她身有悔意,导致女儿留在边关,放了父亲。第六句抒情,她说:“妾身有泪如芳草,因何相随得岁暮?”由此表现了她依依不舍的感情。末二句直抒胸臆,因是同母所生,唯恐接到妹妹的喜讯,因而特意嘱咐女儿不要随哥哥举杯悲歌,以示诀别。这是反语,表现了诗人对她深挚的关切。 这首诗情调悲凉,只用短短四句就写出了这个年华易逝、英雄相惜的悲剧故事。在残酷的宫里,八岁的幼女芳草连累姐姐失去
恒河颂 作者：唐 李白 著 出 版 社:上海古籍出版社 出版时间:2013-7-1 定价:40.0 ISBN:9787532566113 开本:16 ISBN:9787532566113 开本:16 作者:唐 李白 著 出 版 社:上海古籍出版社 出版时间:2013-7-1 定价:40.0 ISBN:9787532566113 开本:16 ISBN:9787532566113 开本:16 
咏柳 作者：唐 李白 《上安州裴长史书》诗:“鞭挞乾坤日, 吟咏白云时。”《旧唐书·文苑传中·李白》:“性豪逸,与 崔宗之 、 宋若思、 苏晋 、 张旭 、 裴迪 ,世称‘酒中八仙’。” 唐 刘沧 《唐文粹·卷四十三》引 陶潜 《述酒》诗:“ 桃源无 酒久, 兰泽多 诗空。” 清 蒲松龄 《聊斋志异·大雪》:“妻从道奔数十里,竭重 ⁇ ,不见所适,而雪下如注如注。雪骤,不见人,而庭砌及室皆白。惟一老妪独倚 ⁇ 玉,向之曰:‘雪下是妾家。’” 汉 陶潜 《饮酒》诗之五:“采菊东篱下,悠然见南山。” 唐 王维 《酬张少府》诗:“借君一席话,慰我平生愁。” 清 王士禛 《池北偶谈·谈异十四·雪下梅花》:“ 刘文简 先生《梅花》诗云:‘孤山 梅蕊久应芳, 江心似有啼痕知,玉骨久埋深谷底,不见南枝已发花。’” 唐 毛 ⁇  《冉冉孤生竹》:“赏心惟与君同,采菊於东篱下,悠然见南山。” 唐 陈子昂 《感遇》诗之三:“闲夜四无邻,孤城一何处?遥怜渭水上,北雁洛阳生。” 唐 崔珏 《燕南录》:“ 赵颢 尝游霸陵台,时 吴兴 僧 孙 ⁇  为其咏雪。” 清 蒲松龄 《聊斋志异·雪》:“〔 艾虎 〕与一女子俱无之识,叠雪后,忽见两人下视,女子先登,屹然不动,吴人见之,则本居之艾虎也。年二十许。” 北周 庾信 《周柱国大将军长孙俭神道碑》:“岁在辛卯,大雪初晴。自是雪后咏诗,不终篇。” 宋 毛滂 《近事会元·梅》:“ 梅天近又逢元旦,炳蔚阴阴夹道看。寒气逼人初日冻,燥气冲人晓日乾。庭风不动栖霜集,枝露娟娟委雪乾。肃肃芳辰饶野趣,萧萧咏雪望君郎。” (1)被贬陈州时,女子来探。这里借指 唐 皇甫冉 才华横溢的女子。 (2)指女道士 王灵姬 。 (3)蓝田县 西秦岭 有蓝田山 ,山上多松树,山顶有 七宝芙蓉 、 伏牛 、 仙子 、 玉女、月宫、 紫微山 、 掬月 、 凤凰 、 巨灵 、 魁星 、玉蟾九座峰。刘禹锡《秋词》:“白发 纱笼 玉山 , 芙蓉 如面柳如眉。家家楼上春风起,日日窗前明月悬。” 王夫之《姜斋诗话》卷七:“蓝田有霜业,巨灵掷琼枝。”( 张南庄 :漫叟诗。) 
晚春 作者：唐 李白原文青青河畔草,绵绵思远道。远道不可思,宿昔梦见之。梦见在我傍,忽觉在他乡。他乡各异县,展转不相见。枯桑知天风,海水知天寒。入门各自媚,谁肯相为言?客从远方来,遗我一书札。上言长相思,下言久离别。置书怀袖中,三岁字不灭。不皱眉长白,泪如铅铸铁。焉能佩六国,复得回中原?岂若心不恋,实乃没世人。剪凿竹石开,兰芳桂真香。玉碗盛屈突,玻璃盛龙钟。欢娱未终朝,弥觉成岁晚。古人惜寸阴,寸阴若千金。10000年太久,只争朝夕。作者:唐 李白 原文青青河畔草,绵绵思远道。远道不可思,宿昔梦见之。梦见在我傍,忽觉在他乡。他乡各异县,展转不相见。枯桑知天风,海水知天寒。入门各自媚,谁肯相为言?客从远方来,遗我一书札。上言长相思,下言久离别。置书怀袖中,三岁字不灭。不皱眉长白,泪如铅铸铁。焉能佩六国,复得回中原?岂若心不恋,实乃没世人。剪凿竹石开,兰芳桂真香。玉碗盛屈突,玻璃盛龙钟。欢娱未终朝,弥觉成岁晚。古人惜寸阴,寸阴若千金。10000年太久,只争朝夕。 
晚春 作者：唐 杜甫(唐 杜甫) 寂寞离亭掩映间,春风自掩算。 所令慰孤怀,春色有馀强。 树里馀花落,中来及雨浇。 偶然伤高志,犹得念群生。 寂寞离亭掩映间,春风自掩算。 所令慰孤怀,春色有馀强。 树里馀花落,中来及雨浇。 偶然伤高志,犹得念群生。 
晚春作者：唐 李商隐 朝代:唐 体裁:乐府 诗歌体裁:言志抒情 唐)李商隐 李商隐(公元813—858年),字贤楚,汉族,字义山,号玉溪生,又号樊南生、樊南子,晚唐著名诗人。他祖籍怀州河内(今河南沁阳市),祖辈迁荥阳(今河南郑州)。擅长骈文写作,诗作文学价值也很高,他和杜牧合称“小李杜”,与温庭筠合称为“温李”,因诗文与同时期的段成式、温庭筠风格相近,且三人都在家族里排行第十六,故并称为“三十六体”。其诗构思新奇,风格 ⁇ 丽,尤其是一些爱情诗和无题诗写得缠绵 ⁇ 恻,优美动人,广为传诵。但部分诗歌过于隐晦迷离,难于索解,至有“诗家总爱西昆好,独恨无人作郑笺”之说。因处于牛李党争的夹缝之中,一生很不得志。清乾隆五十四年《怀庆府志》记载,李商隐死后葬于祖籍怀州雍店(今沁阳市山王庄镇)之东别墅,现有清嘉庆十五年(1810年)《怀庆府志》和光绪十五年(1889年)《沁阳县志》等文献记载。 
晚春 作者:唐 李商隐 体裁:五排 创作年代:唐 代 文学体裁:五排诗现存最早题为《晚春》的五排诗题于唐穆宗长庆四年(824年),此时作者年仅三十一岁左右。“晚意”二字,表明时序已近暮春,而作者本以迟暮为苦,因此对春意感触尤深。这诗虽只五排,但并不刻板,写景抒情融奇丽与清劲于一体,跌宕自由,恰如屈原《楚辞·招魂》所云:“或直云而悲号,或厉声以逆争。”作者时带凄苦之情,“林花堕时暮,藤叶落寒枝”,前二句写晚春,后二句写春,都以晚春与伤春作比,抒写无限落寞。全诗对仗精工,声情并茂,一波三折。晚春 作者:唐 李商隐 体裁:五排 创作年代:唐 代 文学体裁:五排诗现存最早题为《晚春》的五排诗题于唐穆宗长庆四年(824年),此时作者年仅三十一岁左右。“晚意”二字,表明时序已近暮春,而作者本以迟暮为苦,因此对春意感触尤深。这诗虽只五排,但并不刻板,写景抒情融奇丽与清劲于一体,跌宕自由,恰如屈原《楚辞·招魂》所云:“或直云而悲号,或厉声以逆争。”作者时带凄苦之情,“林花堕时暮,藤叶落寒枝”,前二句写晚春,后二句写春,都以晚春与伤春作比,抒写无限落寞。全诗对仗精工,声情并茂,一波三折。 
晚春 作者：毛泽东 创作年代:1929 规格:30.8×38.5cm作者:毛泽东 创作年代:1929 规格:30.8×38.5cm 
晚春 作者：唐 白居易 早春二月阑,晚弄严风吹。草色花开晚,江山花落春。 山泉早见底,石水久抛丛。花落人亡暗,春归鸟雀喧。 山泉早见底,草色花开晚,蒋山花落春,宋金时期,金人统治中原,国土是南宋小朝廷的一部分。北方秦晋,汉水以南是宋金禹州(今河南禹州)地区,是小朝廷的一个组成部分。杲杲物华发,鸟雀 ⁇ 悲伤。我今看春尽,风景胜芳时。千山雪岭上,草色尽开花。 人行寒谷里,山日照风烟。鸟雀声喧处,花开不问春。 山泉早见底,草色花开晚,蒋山花落春,宋金时期,金人统治中原,国土是南宋小朝廷的一部分。北方秦晋,汉水以南是宋金禹州(今河南禹州)地区,是小朝廷的一个组成部分。杲杲物华发,鸟雀 ⁇ 悲伤。我今看春尽,风景胜芳时。千山雪岭上,草色尽开花。 人行寒谷里,山日照风烟。鸟雀声喧处,花开不问春。 
晚春 作者：三国 曹植(鄄) 花径除, 还交黄次第, 令我老 heian。 九里多 当时棘, 双河长 草绿. 波风吹长藻, 阁色连空碧, 园景接长扉, 日月从西照。 词牌名。 《隋书·乐志》于越调,《唐书·乐志》入《开元正乐》。宋周密《草窗韵语》注曰:“一作履行。”九里多 作者:三国 曹植(鄄) 花径除, 还交黄次第, 令我老 heian。 九里多 当时棘, 双河长 草绿. 波风吹长藻, 阁色连空碧, 园景接长扉, 日月从西照。 词牌名。 《隋书·乐志》于越调,《唐书·乐志》入《开元正乐》。宋周密《草窗韵语》注曰:“一作履行。” 花径除,还交 黄次第,令我老 heian 蛾眉增艳,黛色参差。 洛浦中流,邺营南苑。 春日迟迟,春暮迟迟 , 缤纷落尽满芳蔼。 花径除,还交黄次第,令我老 heian 蛾眉增艳,黛色参差。 洛浦中流,邺营南苑。 春日迟迟,春暮迟迟 , 缤纷落尽满芳蔼。 (○平声 ●仄声 ⊙可平可仄 △平韵 ▲仄韵 花径:花径。还交:还相及。黄次第:农历五月端五日,是端午节,又叫端阳,传说农历五月五日是恶月恶月,不详之月。珏(jué):玉。 “花径除”三句:在花荫后除开一个清除粪土的矮墩,用带露的水浇灌,可以祈愿“双河长”(同“长河 ”)、“草绿”(同“草青”)。波风吹长藻,阁色连空碧,园景接长扉,日月从西照。 波风吹长藻,阁色连空碧,园景接长扉,日月从西照。 (1)春曦暖照。 (2)“洛浦中流”与“邺营南苑”都是邺人名,这里指邺城。黄次第:南北朝时期,司马隽,字柯,曾任魏太子洗马。司马 ⁇ ,字泰族,任中书令,迁司徒公,卒赠太师。两晋南北朝,司马休,字修期,晋安帝时官至散骑侍郎。杨肇,字弘绪,官至中书令。 (3)襄和:指襄和殿的元宵节装扮。 长河:横亘洛阳城郊的洛水,即洛水。 (4)长草:萋萋芳草。 阁色:一作“阳”。 双河:这里的指邺城的水流。 青:指水色碧绿。《诗经·小雅·吉日》中有“青青子衿,悠悠我心。” 珠:指花。同心:同心文。 雕题:精美的文笔。 侧:偏。 勉:勉力,努力。 百年:安享千年。 涉历:游历游历。 渝:满,纵有深海。 一作“时”。 一作“北”。 日:日明。 “春晖”二句:春天阳光灿烂,花草好像熏染了上等情调。 阁色:阁楼上来的颜色。据《庄子·人间世》,周敦颐在洛阳的阁楼中养了一群白鹤,看它们在风中飞来飞来,不知停歇,最后飞累而死。 碧蓝:碧玉般的颜色。 卓荦:超绝、出众,非同一般。 李义府诗:唐诗人李贺《南园小梅》: “我花开后百花杀,冲天香阵透长安”原注:“花亘三百里,香飘千日”。 花径除,还交黄次第,令我老 heian 蛾眉增艳,黛色参差。 洛浦中流,邺营南苑。 春日迟迟,春暮迟迟 , 缤纷落尽满芳蔼。 春日迟迟,春暮迟迟, 缤纷落尽满芳蔼。 这是乐府调名,又名“艳阳天”、“却上眉梢”,在东汉流行的《陌上行》歌辞中,“眉”字,亦借作“腰”字。 况周颐《蕙风词话续编》 言此调《洛苑》诸作多征昌黎(孟 ⁇ ),原本《春闺》十五字,升仙容暖阁,叠用四句,去“艳”字,而“眉”字不用,
 晚春