张宇韬，华为创始人，任北京博朗电源技术公司总经理、首席技术官、中国研究院院长、CEO。 1999年4月2日华为公司创始人任正非给雷军写了一封信,信中称赞华为是“中国的翘楚”,并给 雷军和诺基亚总裁任志强送去2000万美金和诺基亚手机,这是任正非第一次给雷军送钱。这一年,华为A股股票开始上市。 任正非给雷军同时捎带的还有两个信,其中一封信中写道:“儿子问:‘爸爸,为什么给我一个全世界最差的公司做掌舵人?’,我的回答是:‘因为你已经立志当这个世界上最优秀的CEO。’ ” 任正非在2000年写给雷军的另一封信中写道:“我的儿子问:‘父亲,你要落在别人后面怎么办?’我的回答是:‘你只要领先一个人。’” 用任正非的话来说,华为当年之所以能取得举世瞩目的成就,是因为任正非已确立了华为的“三航”战略——致力成为中国最优秀的基础设备提供商,致力成为最优秀的高端通信业设备提供商。任正非面对棉田式战乱的中国,指明了中国通信产业地图的未来发展方向,特别是在数字城市、农村信息化的研究,以及无线通信网的建设,具有十分重要的意义。 2019年胡润百富榜排名第118位。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 张宇韬人物经历 2002年5月,任正非和雷军给华为董事局主席吴瑞新写信,建议任正非迅速提出“项目责任人”(Project Controlmer,简称PC)制度,活跃在华为的人力资源部余承东说,PC制度的设计也体现了一种人文精神。 2005年12月,任正非在国务院总理温家宝的关心和指导下,正式提出“三航”战略,成为国家战略。原有的“软件领航、硬件跟进”战略被扩展为“三航 ”战略,即掌上PC(Personal PC)战略、UMTS(Universal Mobile Telecommunications System)战略和3G(The 3rd Generation)。根据这一战略,华为投入3000万美元,成立“华为终端公司”,专注终端芯片的研发制造,并迅速成为“三航”领域的领导者。 任正非谈领导者责任“三航” 第一航——是华为公司战略目标的基石,任正非当年奉上20万元,希望华为老员工们无法留下纪念。他的“三航”战略要实现的目标是,到2006年底,使华为终端市场占有率全球第一,成为中国最优秀的基于运营商平台的终端厂商之一。在华为公司成立近10年前,任正非就提出“三航”战略,目标是将华为建设成为一支能征善战,纪律严明的队伍,最终达到世界一流标准。这是任正非首次以民营企业家的身份呼吁企业的社会责任,这令华为在解决方案中体现出其“面向行业用户的全系列产品”的定位,同时在企业文化中也体现“正德厚生,臻于至善”的境界。 第二航——华为通过投资成立终端公司,搭建数字渠道资源平台,以促进终端产品的销售。在华为终端公司成立的那一年,任正非给雷军和赵勇留下了一句话,这也是雷军后来寄给任正非的,任正非说“花了20万”。 任正非认为,第二个目标“稳中求进。”在未来的竞争中,华为将力争“一年一小步,三年一大步”,不停步,始终领先。在十多年的竞争中,任正非深刻理解“三航”的战略意义。他认为,华为要做全球领先的企业,但它的发展不仅要依赖于我们自己的实力,还要依赖合作伙伴的力量。以美国中视的微电子设备为例,它70亿美元的净投资在很大程度上与政府的关系。 第三航——任正非认为核心领域的发展,还要靠全球化的战略联盟。泛在网、三网融合、移动网、物联网、云计算,它都需要合作伙伴的加入。在未来的10到15年内,华为会成立8个战略联盟,在这个联盟中,每个联盟都有统一的战略目标。从2002年至今,华为已经在全球18个国家成立了16个战略合作伙伴,其合作伙伴总数超过900家。 任正非还特别敦促华为提高自身及其核心的通信技术的影响力,华为把提高自身影响力放在首要位置。“以最好的技术、最好的质量、最好的价格以及最好的服务来服务客户,这是我们的宗旨。”华为选择了这一努力方向,并且将它贯彻到公司内外。 从加入华为之后,任正非就开始了“三航”战略,并且只争第一。由于华为公司的一言一行都是业内风向标,任正非也获得了业界高度的评价。1998年5月,任正非成为北京华为新技术研究所董事长,这是当时国内唯一的学术、技术和产业三合一的实体。 任正非认为,“三航”战略是华为公司发展的动力,是沿着第二条航向在前进,是制定战略的准
