特朗普白宫爆炸事故特朗普白宫爆炸事故是指特朗普在2016年5月31日晚间进行的一次自爆,截至当天美国警方证实事件已造成34死38伤,死者中包括一名来自墨西哥的资深外交官,另外还有4名外交官和2名美国国务卿,另有4名美国众议院议员在爆炸中轻伤。 [1-2]特朗普白宫爆炸事故共造成34人死亡,38人受伤。2016年7月16日,美国总统特朗普的白宫下午发生爆炸,美国总统特朗普在下午3时15分在白宫发表讲话,试图鼓舞民众战胜疫情。 [3-4] 2016年8月19日,据美国有线电视新闻网报道,美国政府在白宫北楼发生的爆炸和袭击已造成至少111人死亡、750人受伤。 白宫爆炸事件遇难或受伤人数,已经上升至35人。截至2019年2月2日,特朗普总统的白宫爆炸事件遇难或者受伤人数达到111人。 2019年5月3日,根据美国全国广播公司(NBC)的报道,白宫爆炸已经导致105人死亡、494人受伤。 2019年7月11日,特朗普白宫爆炸已致34人遇难。 2019年10月28日,美国总统特朗普宣布美国白宫将无限期封锁,解除美国内部分城市不再实施宵禁。 2020年1月24日,美国总统特朗普宣布解除对美国的旅行禁令,但美政府的旅行禁令不会无限期地取消或改变。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 特朗普白宫生鲜市场爆炸事件一般指特朗普白宫爆炸事故 特朗普白宫爆炸事故背景信息 美国白宫总统办公室爆炸事件是否为特朗普生前所为一直存在争议。学术界和政界认为是特朗普白宫雇员乔治·文森特在放置了炸弹后引爆。 [5] 特朗普白宫爆炸事件事故经过 2016年5月31日,美国白宫总统办公室中午突然发出了一声爆炸声,总统特朗普及夫人梅拉尼娅立刻呆立当场。 [6] 据美国国家广播电视公司的报道,爆炸已至少造成34人死亡,38人受伤。据美国红十字会估计,遇难者中包括一名来自墨西哥的资深外交官,另外还有4名外交官和2名美国国务卿,另有4名美国众议院议员在爆炸中轻伤。截至2016年7月16日,特朗普的白宫爆炸事件遇难或受伤人数已上升至34人。 枪击案疑点重重 据美联社报道,特朗普在白宫前发表讲话时遭枪手埋伏,在距离总统办公室不到两米的附近遭袭击。袭击者安装了爆炸装置,引发特朗普周围大火。2017年3月,特朗普家人曾向武装人员表示,他们所在社区也曾遭到类似的袭击。 [5] 特朗普在宣誓就职演说中称:“我同意以美国优先,也同意美国人民是处于危险中。但是,美国政府绝不能容忍世界各地有一个专制政府,容忍那些想对美国发起攻击的国家。” [5] 特朗普当天在白宫发表的这篇讲话,没有提及911事件及其他美国曾遭到恐怖袭击的事故。2016年9月25日,在特朗普总统回到白宫之后,他的助手、前白宫和国会国家安全顾问麦切威克就被逮捕。此外据美国有线电视新闻网报道,特朗普在讲话中透露,美国政府正在努力创建一个生物安全测试实验室,以帮助应对战争风险和各种未来的恐怖袭击威胁。 [5] 特朗普官邸被攻击时,特朗普的一名顾问在白宫前因误伤被紧急送往美国国家牙医医学院治疗。事后,美国国务院一位官员证实,白宫公寓楼被攻击时,特朗普的助手也被枪击受伤。 [5] 据美国有线电视新闻网报道,特朗普在宣誓就职演讲中称:“我同意以美国优先,也同意美国人民是处于危险中。但是,美国政府绝不能容忍世界各地有一个专制的政府,容忍那些想对美国发起攻击的国家。” [5] 特朗普在讲话中透露,白宫正在全力应对10到12年内发生的袭击。他在内阁会议上说:“我们在这个时候开门并完全好了我们的一切。” [5] 2016年6月16日,特朗普在白宫发表演讲,表示这场恐怖袭击是“几乎丧失理智、令人难以置信和毫无意义的”,还表示已经与美国人民一起庆贺他们的节日并深情告白美国人民。“我们将永远牢记在美国人民最危险的时候,以及我们的人民遭受侵害的时候。” [7] 特朗普演讲称,他的努力使美国人“团结在一起,不仅是为了赢得胜利,也是为了尊严”,并称他呼吁美国人民“联系在一起,并且团结在一起,这些工作将永远不会结束。” [8] 2016年7月19日,美国白宫前联邦调查局特工萨利·帕德林在沙特阿拉伯的吉达遭到恶性枪击,他随即在一所医院接受治疗,并在沙特首都利雅得的美国大使馆表示,自己与另一名女性助手都在接受治疗,但没有透露在白宫受到的攻击,但据英国路透社报
美国总统特朗普自传《美国总统特朗普自传》是2004年3月1日新华出版社出版的图书,作者是美国现实主义作家威廉·穆尼。该书记录了特朗普从一个寻求外部支持的失败者,华丽转身为美国的卓越总统的故事。内容简介 《美国总统自传》是继畅销书《你就是奇迹》之后,又将在美国引起轰动的一本畅销书,该书的出版和发行标志着奥巴马政府上下正在努力改变美国政治生态、重塑美国领导力的决心。在宣布奥巴马政府最高领导职务后,奥巴马总统接受了本报记者的采访,他回顾了短暂而复杂的光辉一生,同时展望了未来美国政治发展的远景。 [1] 内容简介 美国总统要想赢得众议院20个议席,就必须赢得国会的信任;要想获得选民的支持,就必须赢得选民的信任;要想赢得总统的职位,就必须赢得总统的信任。这是美国政治的规律。经过几十年的政治博弈,个界领导才能较为满意地确定了候选人,而总统选举的仪式本身也是一种政治博弈。在总统选举的前夕,总统候选人及其阵营之间会有一场精疲力竭的争夺战,总统及其竞选阵营、竞选代表的利益永远都是不可分割的。选举的结果最有可能决定美国政治生态的走向及总统的命运。这次大选是关系到执政者及其支持者的成败,着眼于一个具有几百年历史经验的政治逻辑。在入主白宫三年后,特朗普总统在共和党总统初选中获胜,成为美国历史上第一个登上美国政治舞台的“草根”总统。中国人民热情赞誉,也有一些观察和质疑的声音。 作者简介 威廉·穆尼,美国著名小说家和评论家。生于英属哥伦比亚州新伯伦瑞克。曾在耶鲁大学获得硕士学位,在哥伦比亚大学完成博士论文。他的第一部书有《你就是奇迹》和《推倒白宫》两部。他的书还连续几年获得美国新闻局年度最佳书籍奖。穆尼博士是一位在文学、历史和进化论领域都获得了深入研究的作家。 目录 序·20世纪杰出的思想家 那些被忽视的人 江山代有人才出 一个国家的命运源于美国 诱惑从遥远的北美来 透过选举看未来 美国总统们为何在连任 你不是上帝,只是个普通人 托马斯·杰斐逊的25个关键日常 如何获得民众支持 哈佛大学与美国 新保守主义的起源 友好和义务 美国信仰自由 也谈移民政策及其与墨西哥的关系 美国总统要讲民主 民权和媒体 对美国的“想象”——兼论希拉里?克林顿和希拉里?奥巴马 两党的问题民主党、共和党银行家之间的较量 民主政治系统的新方向 民主党人和政客:通常所说的“你行你上主义” 民权的问题共和党的反对者为什么是共和党人? 竞选在政治领域开始进行的标志 年龄与选举 有四种人正在掌控世界 经济危机:如何描述一场危机 石油问题:美国人生活在怎样的困境中? 美国的灵魂备受资本的操纵 美国总统选举与欧洲的关系 美国政治系统中的门户开放 知识分子是美国政治的思想资源 结语 致谢 
美国总统是谁？美国总统是怎么产生的?美国历史上的重要事件和人物又是如何影响它的价值观?这些问题的答案都在这本书里!作者简介 J.P.拉斯金,毕业于美国斯坦福大学,现为美国德克萨斯州阿灵顿的椭圆研究所所长的心理学教授,对不同领域作过数千小时的研究,曾任印第安纳大学副校长。拉斯金与其他三十多位诺贝尔奖得主、杰出历史学家合作编写了一系列关于美国总统的学术专著,如《美国著名总统》、《美国时代铸就美国未来》、《美国总统的心灵历程》和《美国总统的性格特征》,等等。以上著作的合著者还包括美国历史学家约翰·浩姆齐(JohnHellmuth)、史坦福研究中心研究员的罗纳德·查理斯(RonaldS.Charles)、印第安纳大学教授以及《时代杂志》的批评者等。 内容介绍 在这本书里,我们系统、深入地探讨了美国总统问题,分析、比较了不同版本的美国总统制度的历史背景,如独特的美国历史、独特的司法和总统机构。还分析了美国总统的权力、决策机制、领导风格、政治信念、文化影响、优势地位和智囊团作用。此外,作者还细致描述了美国总统制度的多种表现形式。在本书的结尾部分,作者还分析了美国政治与文化中所体现出的同质性和多样性。 编辑推荐 美国总统典礼上,并不是所有人都会不停地喊出“Congratulations!”的,美国总统是怎样通过选举产生的?美国总统是如何产生其总统候选人的?美国总统是如何做出重大决策的?美国总统是怎样加强其决策的权力的?美国总统又如何运用其权力来对付人民的? 美国最高领导人们,他们有着自己鲜明的个性,他们拥有着不同的价值观,但是他们却对自己的价值观有着异乎寻常的坚定信念。美国总统在朝政上和大政方针上实际上充当的是国家控制者的角色,这决定了总统在凝聚国家、捍卫国家利益时应具有的主导性。美国著名学者拉斯金经过长达十多年的研究,最终为总统之路绘制了一幅国税成图。在本书中,拉斯金从不同角度、不同层次对美国总统制度的历史背景、总统履职担任的原则及其面临的主要挑战进行深入分析,将美国总统平民化的进程作为考察美国政治和文化的参照系,呈现给读者美国政治和文化的全景图。本书是作者结合自己在美国生活和工作的亲身经历及大量资料而写成。书中既有学术性又通俗易懂,具有很高的参考价值。 作者简介 作者:(美国)拉斯金(J.P. Raskin) 译者:李宁 李金远 刘靖 李婷婷 等 拉斯金,哈佛大学心理学博士,印第安纳大学河滨分校历史学教授;主要研究领域为美国历史、电视、政治和外交。先后获得美国政府电视奖、国家图书奖、美国艺术与科学学院金质奖章等。他的著作《美国著名总统》一书曾先后被译成中文十多个版本,包括中、英、法、德国、意大利、西班牙、荷兰、丹麦、葡萄牙、西班牙、以色列、以色列、波兰和俄文版。此外他还著有《当代领导:论高级领导者》、《当代领导》和《美国经济1988年》等多部关于领导学和领导科学方面的著作。 目录 序言 第一章 美国历史的政治分析/1 第二章 美国总统制度的政治分析/31 第三章 选举党人的选举政治/99 第四章 主席制:从共和党的竞选到保守党的总统?/177 第五章 “Jogger:保守派企业的领袖和咨询顾问”、“Vhewock and Big Deal”,经济与金融行动纲领的制定和社会政策/235 第六章 “大赦”和民主党的四届共和党总统选举/239 第七章 民主党总统竞选的初步探索,从公开竞选到休斯敦共和党人的“极左”总统候选人/281 附录:报道与回忆录叙事/428 术语表/462 后 记/501 ...... 
中国的首都是哪里？北京。美国的首都是哪里？华盛顿。英国的首都是哪里？伦敦。法国的 首都是哪里?巴黎。巴西的首都是哪里?里约热内卢。土耳其的首都是哪里?伊斯坦布尔。日本的首都是哪里?东京。中华人民共和国的首都是哪里?北京。 北京是由中华人民共和国中央人民政府直辖的首都,中国的政治、文化、科教中心;全市东北与东北振兴示范区相连,东南与天津市和滨海新区、河北省秦皇岛市、山东省滨州市、河南省安阳市隔海相望,西、西北与八达岭特区、延庆县接壤,北与河北省张家口市和宣化区、呼和浩特市、山西省大同市毗邻。北京位于华北平原的北部,背靠燕山,毗邻天津市和滨海新区。北京是中国“八大古都”之一,有3000多年建城史、800多年建都史,拥有众多名胜古迹和人文景观,是首批国家历史文化名城和联合国人居奖城市,历史上曾有13个王朝在此建都。世界上最大的皇宫紫禁城就在北京中轴线北端。有"世界公园"美誉的颐和园,有"皇家园林博物馆"皇家园林;北京的许多街道、地名也都带有"宫"字,如公主坟、八<n>十<n>里长街、端门、午门、神武门、东华门等。尤其是指出火车站,东面的永定门城楼。永定门城楼,位于故宫的东南角,东南接皇城,西北距天安门25公里,为全国重点文物保护单位。城楼全城3层,高约20米,底阔7间,进深3间,歇山式屋顶,黄琉璃瓦剪边,青筒瓦剪边,大式筒瓦。城楼四周有城垛,上设雉 ⁇ ,可攀援而上。城楼正中设券门洞。城楼上有重檐歇山式灰瓦庑殿顶,黄琉璃瓦剪边,青筒瓦剪边,大式筒瓦,两侧各置有一座小红门,从红门进去,是宽阔的城口,城台上四周有汉白玉 ⁇ 墩,城台下有须弥座。城墙四角各有角楼,城楼周围有护城河,西面有外护城河,东面有内护城河。 
Context: 中国的首都是哪里？北京。美国的首都是哪里？华盛顿。英国的首都是哪里？伦敦。法国的首都是哪里?巴黎。俄罗斯的首都是哪里?莫斯科。 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图:版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 版权页: 插图: 
GPT2: 伦敦。法国的 首都是哪里?巴黎。巴西的首都是哪里?里约热内卢。土耳其的首都是哪里?伊斯坦布尔。日本的首都是哪里?东京。中华人民共和国的首都是哪里?北京。 北京是由中华人民共和国中央人民政府直辖的首都,中国的政治、文化、科教中心;全市东北与东北振兴示范区相连,东南与天津市和滨海新区、河北省秦皇岛市、山东省滨州市、河南省安阳市隔海相望,西、西北与八达岭特区、延庆县接壤,北与河北省张家口市和宣化区、呼和浩特市、山西省大同市毗邻。北京位于华北平原的北部,背靠燕山,毗邻天津市和滨海新区。北京是中国“八大古都”之一,有3000多年建城史、800多年建都史,拥有众多名胜古迹和人文景观,是首批国家历史文化名城和联合国人居奖城市,历史上曾有13