清华大学美术学院实践教学系列教材:综合造型基础教程《清华大学美术学院实践教学系列教材综合造型基础教程》是2007年中国水利水电出版社出版的图书,作者是陈魁武。本书对现代绘画教学总体体系作出了更新,整个体系与当今中外现代绘画创作状态,与栗宪庭、祝大年等著名画家都不相同,但没有脱离绘画基础训练,依然遵循传统。与当今艺术创作方法紧密结合,以造型艺术为中心,强调素描造型的写实性和艺术性,强调技法、观念、文化思想、创作思路与艺术效果的有机统一和相得益彰。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 清华大学美术学院实践教学系列教材:综合造型基础教程基本信息 出版社: 中国水利水电出版社; 第1版 (2007年8月1日) 丛书名: 清华大学美术学院实践教学系列教材 平装: 167页 开本: 16开 ISBN: 9787508448997 条形码: 9787508448997 产品尺寸及重量: 25.8 x 18 x 0.8 cm ; 322 g ASIN: B00146XO8 清华大学美术学院实践教学系列教材:综合造型基础教程作者简介 陈魁武,1957年生于河北昌黎,毕业于中央工艺美术学院装饰绘画系。中国美术家协会会员,清华大学美术学院教授,硕士研究生导师。现任清华大学美术学院院长。 毕业于中央工艺美术学院;2000年创南开雕塑园工作室新风画会,首届连环画创作班;2003年创立时空艺术工作室,参加首届中国环境艺术节中国画大赛;2004年举办《空间·诗韵》—陈魁武、刘晖联展,河北美术出版社出版;2005年举办《清华十年——活跃的现代中国绘画》展览,清华大学出版社出版;2006年举办《版画与当代观念》展览,河北美术出版社出版;水墨六人展,山东美术出版社出版;中国重要美术史展览,清华大学美术学院档案馆馆藏馆藏。 清华大学美术学院实践教学系列教材:综合造型基础教程内容简介 本书在教学内容体系设置上,注重艺术修养与人文精神的教育,以形象思维和创造性思维作为主要内容。使学生能够掌握造型基础的概念、形体、色彩、光影、质感等基本造型语言及造型表现手段,继而根据造型创作的规律、方法与要求,运用造型语言来造型、构思、表现、创意思维,并开拓自己的作品,加强艺术修养,更好地发挥造型语言的功能。 本书具有以下特点: 一、科学性、系统性和实用性,运用现代科学系统的新观念、新方法,将造型艺术作为本科课程的主干看待,将普通高等学校本科培养基础教学阶段强调综合与协调相结合的主旨贯穿于系统教学之中,以现代设计造型多元课程体系中“一高一精”的综合造型基础课程作为主线,全面介绍现代造型艺术的基础理论和现代设计造型多元化课程的知识点及技能点。 二、综合性、开放性,内容全面,图文并茂,图文并茂,兼顾理论与实践两个方面的研究角度。 [1] 参考资料 1. 清华大学美术学院实践教学系列教材:综合造型基础教程 .清华大学美术学院实践教学系列教材:综合造型基础教程 
中国的首都是北京，日本的首都是东京，美国的首都是华盛顿，越南的首都是哪里？ 当然是美国啊! 美国首都华盛顿,注意,是个城市。 美国首都华盛顿(Washington),美国唯一以首都而命名的城市(古巴首都哈瓦那在比基尼岛上)。 位于北纬38°54′西经110°56′,太平洋西北岸、美洲大陆东南部,是中美洲、西印度群岛联邦的首府和美洲重要港口,是联系中美洲与大西洋的桥梁,也是自由贸易区成员之一。 由沿岸的群岛和海湾环绕。面积8860平方公里,平均海拔177米,气候干燥,属亚热带气候。人口904万(1984)。始建于1743年,为法国殖民地时期新法兰西首都,但直到1861年——美国建国后的第1个总统华盛顿才在这里建立永久性住所。华盛顿因此也成为美国的象征。 市区街道宽阔笔直,两旁建筑为白灰和浅棕色,其独特的格子状建筑式样,在美国其他大城市中并不多见。城市始建于1740年,18世纪中叶曾为著名的美国独立战争“大陆军”总部所在地。1812年,作为向法国宣战的美国军队总司令部驻地。1814年,改名为美国首都。从18世纪末到19世纪初,美国历届总统如乔治·华盛顿、林肯、杰弗逊、富兰克林·罗斯福等在这里长大成人。华盛顿是现代化大都市,市区分白宫、国会、首都广场、华盛顿纪念碑、杰斐逊纪念堂、林肯纪念堂、林肯纪念园等。位于北纬38°54′西经110°56′,太平洋西北岸、美洲大陆东南部,是中美洲、西印度群岛联邦的首府和美洲重要港口,是联系中美洲与大西洋的桥梁,也是自由贸易区成员之一。 由沿岸的群岛和海湾环绕。面积8860平方公里,平均海拔177米,气候干燥,属亚热带气候。人口904万(1984)。始建于1743年,为法国殖民地时期新法兰西首都,但直到1861年——美国建国后的第1个总统华盛顿才在这里建立永久性住所。华盛顿因此也成为美国的象征。 市区街道宽阔笔直,两旁建筑为白灰和浅棕色,其独特的格子状建筑式样,在美国其他大城市中并不多见。城市始建于1740年,18世纪中叶曾为著名的美国独立战争“大陆军”总部所在地。1812年,作为向法国宣战的美国军队总司令部驻地。1814年,改名为美国首都。从18世纪末到19世纪初,美国历届总统如乔治·华盛顿、林肯、杰弗逊、富兰克林·罗斯福等在这里长大成人。华盛顿是现代化大都市,市区分白宫、国会、首都广场、华盛顿纪念碑、杰斐逊纪念堂、林肯纪念堂、林肯纪念园等。 
杜甫故居杜甫故居位于四川省成都市大邑县安仁镇,是唐代伟大诗人和现实主义诗人杜甫的故居。地处成都平原东北边缘的丘陵地区,是唐代伟大诗人杜甫的故居,位于四川省成都市大邑县安仁镇,地处都江堰市西北面、成都市东北郊,杜甫纪念馆就建于故居内。杜甫故居是全国第一座杜甫纪念馆。故居简介 杜甫,字子美,自号少陵野老,唐肃宗时曾任左拾遗,后贬官华州司功参军。杜甫故居始建于唐乾元二年(759年),是诗人杜甫在经过了长达16年的流放生活,来到成都后,于宝应元年(762年)冬天在浣花溪畔修建的。其后经历代多次修葺。大邑县安仁镇距成都市中心7公里,处成都平原与龙门山脉过度地带,扼成都平原东北门户,是通往华西平原的交通要道,古有“火车北站”之称,杜甫的故居就建在距此6公里的安仁镇。杜甫故居占地1000.5平方米,高23.7米,长52米,宽24米,为2层砖混结构,具有浓郁的川西建筑风格,现为四川省第四批省级文物保护单位。由杜甫草堂、杜甫博物馆、吟诗楼、柴扉和柿树四部分组成,故居为四川省历史文化名城大邑县安仁镇。2006年05月25日,杜甫故居作为唐代古民居建筑,被国务院批准列入第六批全国重点文物保护单位名单。杜甫纪念馆,是继成都市杜甫草堂、成都市杜甫博物馆之后的杜甫纪念馆,位于四川成都大邑县安仁镇,占地22000平方米,由旧居、草堂、博物馆、吟诗楼、柴扉题刻以及碑林组成。 四川省大邑县安仁镇位于成都平原东北边缘的丘陵地区,是杜甫的出生地,112国道和318国道在此交汇,西南距成都58公里。镇内文物资源丰富,有全国重点文保单位唐建的大邑县安仁古镇府署和古建筑群,及李白、杜甫、高适、李商隐等一批历史名人故居。有详细的安仁古镇志及保护规划,赋予了安仁古镇浓厚的文化底蕴。 安仁古镇历史悠久,源远流长。春秋战国之初,即有先人在此定居,西汉时期,已有“安仁”称谓,迄今已有2000多年的历史,古名“大邑”。安仁镇原有“甘棠”和“九曲池”两大景区。甘棠景区原有一片橘园,相传是李白的出生地,迄今仍有甘棠庙(已毁)遗址。始建于宋朝的大邑古城墙至今仍然保存完好,长800余米,高8米,城 ⁇ 垛口各300余米,成为川西地区极为罕见的历史文化遗存。九曲池的景物和古建筑群构成了颇具特色的水乡古镇景观。 安仁文化底蕴深厚,自然风光优美,旅游资源丰富。现有历史文化遗产大邑县署,还有保存完好的杜甫草堂;有姜贞木故居、黎葛庙和唐状元李淳风之墓;有千年古刹鹤鸣寺;有雄伟的南山风景区和千亩梨园,还有悠久的大邑花灯优势。是观花灯的好去处。 安仁历史文化底蕴深厚,环境优美宁静,是一块难得的旅游胜地。1991年,大邑县县委、县政府高度重视我县文化旅游资源,在大邑县文物旅游局指导、规划和框架内,对安仁进行以恢复和重建历史文化街区和制定合理开发规划为重点的风景名胜建设,其精华区“大邑安仁古镇”。目前,已基本修复和重建了省级文物保护单位大邑县署、古代县治遗址、大邑古城墙、大邑安仁中学、大邑县安仁小学、大邑县博物馆、大邑县历史名人故居等一大批文物古迹和大邑特产。 安仁古镇是成都市历史文化名城,地处成都市东北郊,大邑县东北隅,东与成都市金堂县金龙镇、西与大邑县芦溪镇接壤,南与彭州市黄家镇相连,北依成都市蒲江县西来镇。是三国蜀汉政治家、军事家、诗圣杜甫的出生地。 安仁古镇历史悠久,距今已有一千多年的历史,至今保存有较多的人文景观,如建于唐代杰出的现实主义诗人杜甫的故居和“三贤”讲学处、草堂祠、安仁楼等古建筑;安仁古镇至今保存完好的府、寺、庙、院、街、城等古街道、古民居、古石桥、古石刻、古店肆、古庙会、古牌坊、古戏楼等古建筑,堪称巴蜀传统民居之典范。 安仁文化底蕴深厚,自然风景秀丽。大邑电视塔、安仁古镇、中国唐花甜城、大邑唐城等名胜区,以及镇内的梨园、龙
1+1=2 2+2=4 3+3=6 4+4=11 5+5=15 6+6=18 7+7=21 8+8=23 9+8=27 10+9=31 11+10=33 12+11=37 13+11=41 14+11=47 15+11=53 第二页: 16+12=12 17+13=15 18+14=17 19+15=19 20+16=22 21+17=23 22+18=25 23+19=27 24+20=29 25+21=31 26+22=33 27+23=35 28+24=37 29+25=39 30+26=41 31+27=43 32+28=45 ...... 第三页: 第四页: 第五页: 第六页: 第七页: 第八页: 第九页: 第十页: 第十一页: 第十二页: 第十三页: 第十四页: 第十五页: 第十六页: 第十七页: 第十八页: 第十九页: 第二十页: 第二十一页: 第二十二页: 第二十三页: 第二十四页: 第二十五页: 第二十六页: 第二十七页: 第二十八页: 第二十九页: 第三十页: 第三十一页: 第三十二页: 第三十三页: 第三十四页: 第三十五页: 第三十六页: 第三十七页: 第三十八页: 第三十九页: 第四十页: 第四十一页: 第四十二页: 第四十三页: 第四十四页: 第四十五页: 第四十六页: 第四十七页: 第四十八页: 第四十九页: 第五十页: 第五十一页: 第五十二页: 第五十三页: 第五十四页: 第五十五页: 第五十六页: 第五十七页: 第五十八页: 第五十九页: 第六十页: 第六十一页: 第六十二页: 第六十三页: 第六十四页: 第六十五页: 第六十六页: 第六十七页: 第六十八页: 第六十九页: 第七十页: 第七十一页: 第七十二页: 第七十三页: 第七十四页: 第七十五页: 第七十六页: 第七十七页: 第七十八页: 第七十九页: 第八十页: 第八十一页: 第八十二页: 第八十三页: 第八十四页: 第八十五页: 第八十六页: 第八十七页: 第八十八页: 第八十九页: 第九十页: 第九十一页: 第九十二页: 第九十三页: 第九十四页: 第九十五页: 第九十六页: 第九十七页: 第九十八页: 第九十九页: 第一零页: 第一零一页: 第一零二页: 第一零三页: 第一零四页: 第一零五页: 第一零六页: 第一零七页: 第一零八页: 第一零九页: 第一一零页: 第一一一页: 第一一二页: 第一一三页: 第一一四页: 第一一五页: 第一一六页: 第一一七页: 第一一八页: 第一一九页: 第一二零页: 第一二一页: 第一二二页: 第一二三页: 第一二四页: 第一二五页: 第一二六页: 第一二七页: 第一二八页: 第一二九页: 第一三零页: 第一三一页: 第一三二页: 第一三三页: 第一三四页: 第一三五页: 第一三六页: 第一三七页: 第一三八页: 第一三九页: 第一四零页: 第一四一页: 第一四二页: 第一四三页: 第一四四页: 第一四五页: 第一四六页: 第一四七页: 第一四八页: 第一四九页: 第一五零页: 第一五一页: 第一五二页: 第一五三页: 第一五四页: 第一五五页: 第一五六页: 第一五七页: 第一五八页: 第一五九页: 第一六零页: 第一六一页: 第一六二页: 第一六三页: 第一六四页: 第一六五页: 第一六六页: 第一六七页: 第一六八页: 第一六九页: 第一七零页: 第一七一页: 第一七二页: 第一七三页: 第一七四页: 第一七五页: 第一七六页: 第一七七页: 第一七八页: 第一七九页: 第一八零页: 第一八一页: 第一八二页: 第一八三页: 第一八四页: 第一八五页: 第一八六页: 第一八七页: 第一八八页: 第一八九页: 第一九零页: 第一九一页: 第一九二页: 第一九三页: 第一九四页: 第一九五页: 第一九六页: 第一九七页: 第一九八页: 第一九九页: 第二零零页: 第二零一页: 第二零二页: 第二零三页: 第
李白(宿州市人民政府副市长)李白,1979年5月出生,江苏泗洪人,在职研究生学历,硕士学位。2000年4月加入中国共产党,2003年6月参加工作。曾任江苏省泗洪县计生局副局长、党组副书记。2009年12月任江苏省泗洪县泗城镇党委副书记、镇长。2011年8月任江苏省泗洪县泗城镇党委书记、人大主席。2012年9月任江苏省泗洪县泗城镇党委书记、人大主席、县总工会主席(副处级)。2014年12月-2015年6月,任江苏省宿迁市洋河新区党工委书记。2015年7月,任泗洪县政府副县长。2016年9月,任泗洪县人民政府副县长、党组成员,县政府党组成员,洋河镇党委书记、人大主席。2018年12月,任宿州市人民政府副市长、党组成员。2020年8月,任宿州市人民政府副市长(挂职时间1年)。人物履历 历任江苏省泗洪县计生局副局长、党组副书记。2009年12月任江苏省泗洪县泗城镇党委副书记、镇长。2011年8月任江苏省泗洪县泗城镇党委书记、人大主席。2012年9月任江苏省泗洪县泗城镇党委书记、人大主席、县总工会主席(副处级)。2014年12月-2015年6月,任江苏省宿迁市洋河新区党工委书记。2015年7月,任泗洪县政府副县长。2016年9月,任泗洪县人民政府副县长、党组成员,县政府党组成员,洋河镇党委书记、人大主席。2018年12月,任宿州市人民政府副市长(挂职时间1年)。 [2] 职务任免 2020年8月30日,泗洪县召开全县领导干部会议,宣布江苏省委决定:李白同志任泗洪县人民政府副县长。 [3] 2020年9月24日,江苏省委决定:李白同志任宿州市人民政府党组成员、提名为宿州市人民政府副市长候选人。 [4] 2020年9月25日下午,宿迁市委五届30次常委(扩大)会议在市广播电视台举行,会议审议通过了中共宿迁市委关于桂林街道党工委书记职务的任职通知。决定:李白同志任市委、市政府信访局局长。 [5] 
唐杰(中科院过程工程研究所研究员)唐杰,中国科学院过程工程研究所研究员、博士导师、材料微结构重点实验室副主任。个人简介 1988 年在安徽大学获得工学学士学位,1989年和1997年在中国科学院过程工程研究所分别获得工学硕士和工学博士学位;1992年至1995年,作为博士后研究员在荷兰Delft大学从事研究工作;随后在荷兰飞利浦瓦格宁根大学进行博士后研究工作;1997年至1998年被聘在中国科学院过程工程所做副研究员,任课题组长;1998 年至2000 年和2001年至2003 年先后两次被聘为中国科学院过程工程研究所学术委员会委员、客座博士导师;2003年6月至12月获国家留学基金委资助在北京大学材料科学与工程系做访问学者,任中科院过程工程所研究员;2005 年10 月至2006 年5 月被聘为中国科学院过程工程所客座研究员;2006年被聘为博士生导师。唐杰教授主要从事薄膜微结构工程及器件微结构制造方面的研究工作,重点研究薄膜的微结构生物学、结构工程、微结构材料制备以及物理及化学性能的关系。出版学术专著一部,在国内外期刊上发表论文40余篇,其中被SCI收录的有2篇, EI收录5篇。主持完成国家自然科学基金委项目、中国科学院知识创新方向项目、中国博士后科学基金项目、公安部科技项目、武汉市科技项目、和第28批法国文物保护联合委员会项目等。 [1] 研究方向 1) 微纳米材料的显微组织与性能关系; 2) 微纳尺度微结构组装机理; 3) 微纳器件物理、化学及微结构调制性质。 科研项目 承担的科研项目如下: 1.国家杰出青年科学基金,微纳米尺度生物组织性能的机理与应用 2.中国科学院知识创新方向项目,微纳尺度材料的生物组织性能及微纳米尺度组装 3.中国科学院过程工程研究所知识创新方向项目,微纳尺度媒介传导介观结构的机理、规律 4.中国科学院过程工程研究所创新项目,微纳尺度微结构分子介质的制备及其性能 5.中国科学院过程工程研究所青年创新促进会项目,微纳尺度介观微结构的组装及导电机理 承担(或参与)过的主要科研项目如下: 1、主持中科院百人计划:微尺度膜生物活性影响机理研究, 1997-2000, 项目编号: 9602050381 2、主持国家自然科学基金委申请项目:滑移片介观结构与体重匹配机理研究, 1997-1999, 项目编号: 69972038, 3、主持教育部优秀年轻教师基金:微纳尺度膜生物活性与微尺度结构的耦合作用机理研究, 2000-2002, 项目编号: 20005000410, 4、主持中国科学院知识创新方向项目:酶和蛋白质急性非特异性再激活机制及调控技术, 2001-2003, 项目编号: KJCX1-06-016-1 5、主持中国博士后科学基金项目:微尺度膜的显微结构与生物活性关系, 2001-2003, 项目编号: 20010405, 6、主持公安部科技项目:微纳尺度介观人工微结构节点的复制和组装研制, 2001-2003, 项目编号: 2001-Z-257, 7、主持贵州省重点攻关项目:新型微纳细胞生长装置,2004,项目编号:04BK1126、/8 3、主持国家自然科学基金面上项目:微尺度组织的微纳米结构调制性质研究, 2003-2005, 项目编号:50303004。 9、主持国家自然科学基金面上项目:微尺度膜的堆焊行为与介观材料新技术,2003~2005, 项目编号:30270236。 10、主持中科院创新项目:基于热学微纳尺度组装在纳米技术中的应用,2003~2005, 项目编号:2003ZX0250009 11、参与国家自然科学基金委项目:热力学分析在介观结构组装中的应用研究, 1999-2003, 项目编号:NF447025 12、参与国家自然科学基金委重点项目:材料的微尺度组装研究, 1999-2001, 项目编号:9997101413 13、参与中石化基础研究项目:中石化储层油藏渗流规律、堵塞机理及环保药剂制备, 1999-2001, 项目编号:99-33-1, 14、参与中国科学院知识创新方向项目:微纳米尺度细胞信号传递的热力学研究, 2001-2003, 项目编号:2001c00010, 15 、参与中国军事科院节约型防务重点实验室基金项目:多尺度材料的结构与微结构加工过程模拟——2014.1-2017.12, 项目编号: 201501300950, 16 、参与中国博士后科学基金项目:微纳米尺度膜蛋白聚集动力学—— 2002-2003, 项目编号:2002042707, 17 、参与中国博士后科学基金 参与申请人中法双边国际合作项目:微纳米尺度循环冷却技术,2001-2003,项目编号:NF4507, 代表论著 1. Yan Zhang, Gang Liu, Hong-jun Li, Ke Gao(共同第一作者), Nanoporous Chitosan Flow: Architecture, Transition Performance, and Electrochemical Properties, 18 Thermopiezettes and Microfabrication Surface with Anionic Surfaces, Che
李白香闺(李白香闺)这是一个多义词,请在下列义项上选择浏览(共2个义项)李白香闺:李白香闺李白香闺:歌曲 
李白(法律法规人士)李白,中华人民共和国公民,武侠小说作家,法学家。基本信息 李白,祖籍陇西成纪。1986年1月13日-2003年6月11日 ,出生于云南大理。由于自幼秉文好侠,性喜游历,多交游名士,故其所受熏陶,不少是来自中原、两湖、两广一带及梁、唐、宋、元各朝代著名人士,使其思想得到继承,形成了李白特有的瑰丽豪放的风格。他将李白的五言古诗和乐府、歌行等融为一体,创造了气势磅礴的“浪漫主义”诗风。作品自云“五十年间万首诗”,又谓“诗仙”,是中国文学史上继屈原、杜甫之后成就最高、影响最大的浪漫主义诗人,与杜甫齐名。是中国文学史上继屈原、杜甫之后成就最高、影响最大的浪漫主义诗人,与杜甫齐名。 李白幼时曾随父迁居四川绵州昌隆县(今四川江油市)。其父李客,生平事迹不详,但曾任绵州刺史,李白的性格也深受其父影响。李白出生于盛唐时期,他的一生,绝大部分是在漫游中度过,游历过十个州,累计达三百一十二万里的路程。 李白生性浪漫,喜纵横术数。他常以李白为生涯的代表和自己诗歌的偶像。有“诗仙”之誉,又被称为“诗王”。 李白脍炙人口的诗篇,许多是对仗工整,构思巧妙的七言绝句。在盛唐时代,他擅长五言体裁,被称之为“李谪仙”。李白的诗歌想象极为丰富,气势宏大,风格雄浑豪放,艺术手法多样,并善于从民歌、神话中汲取营养素材,构成其特有的瑰丽绚烂的色彩,是屈原以来积极浪漫主义诗歌的新高峰,与杜甫并称“李杜”。 成就 李白的诗歌题材广泛,有较高的思想性和艺术性。诗风豪放飘逸,想象丰富,语言流转自然,音律和谐多变。他善于从民间文艺和神话传说中吸取营养和素材,构成其特有的瑰丽绚烂的色彩,是屈原诗歌艺术的高度发展和他自己诗歌创作的新高峰。 李白不仅创作了大量的诗作,而且对后代产生了深远的影响。中唐的韩愈、孟郊、李贺、李商隐,宋代的苏轼、陆游、辛弃疾,明清的高启、杨慎、龚自珍等著名诗人,都受到李白诗歌的巨大影响。李白生活在盛唐时期,他性格豪放,热爱祖国山河,积极追求政治上的理想与进取。他的诗不仅内容慷慨,而且风格雄浑豪放。他的诗不仅反映了盛唐时期的繁荣气象,而且也具体表现了当时人民群众的渴望与要求,因而被后人尊为“诗仙”。李白深受黄老列庄思想影响,有《李翰林集》传世,有《李太白集》。《新唐书·列传第一百二十八》中有传。有《李太白集》30卷。 [1] 代表作品 《塞下曲六首》 《望庐山瀑布》 《早发白帝城》 《望天门山》 《陪侍郎叔游洞庭醉后六首》 《闻王昌龄左迁龙标遥有此寄》 《赠孟浩然》 《忆秦娥》 《望天门山》 《黄鹤楼送孟浩然之广陵》 《早发白帝城》 《赠汪伦》 《将进酒》 《西江月》 《金陵酒肆留别》 《赠汪伦》 《早春呈水部张十八员外》 《闻王昌龄左迁龙标遥有此寄》 《梦游天姥吟留别》 《行路难》 《将进酒》 《拟古》 《静夜思》 《子夜吴歌四首》 《望天门山》 《赠汪伦》 《黄鹤楼送孟浩然之广陵》 《早发白帝城》 《醉后寄李十二白二十韵》 《望庐山瀑布》 《将进酒》 《蜀道难》 《长相思》 《望天门山》 
beijign'beijigh,英语单词,主要用作名词,作名词时译为“(德、法)拜伊-吉(人名)”。短语搭配 affe A. ; [法] affeés ; [法] 拜伊 ; 姐弟俩 ; 奥斯卡伯比Abbe B. Beijg; Beijg Hesse B. Beijg ; 巴拜-吉 ; 巴比鼬贝克 ; 贝比鼬贝克Azzurro B. Beijg ; 拜伊-罗罗 ; 巴萨罗那 ; 巴兹罗般诺 · 拜伊Bisa B. ; 拜伊–阿美尼加 ; 拜伊–阿美尼亚 ; 比亚比亚洛 [1] 双语例句 1、How do I kill your house?那房子怎么杀我?2、Excuse me, how am I?请原谅我,我是哪儿来的?3、Do you have the time?你有时间吗? [1] 
北京万全福电子科技有限公司北京万全福电子科技有限公司坐落于首都中央商务区,营业面积1000余平方米,是一家致力于智能停车相关产品的研发、生产、销售的高新技术企业。公司自成立以来,始终注重科技投入及人才队伍建设,与德国《CWT》研究机构合作,并在其网站展示最新科研成果,以便于合作伙伴间相互交流互动。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 部门设置 经过多年的发展,万全福电子科技有限公司现已发展成为集智能停车场收费系统、智能车牌识别系统、智能地磅管理系统、智能通道管理系统、综合收费管理系统及智能停车场管理系统工程为一体的专业服务商。公司通过ISO9001质量体系认证,拥有一批专业技术人员,公司现拥有自主知识产权的核心技术:识别卡技术和智能停车场管理系统技术。 
郑亚男女,1971年出生,硕士学位,贵阳学院副教授。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 郑亚男人物经历 1991年9月～1995年6月在贵州大学数学系读本科,先后获得基础数学、基础数学教育硕士学位; 1996年7月至今在贵阳学院数学系任教,其中2001年1月至2004年7月期间成为原贵州教育学院(现贵州师范学院)在职园丁计划教师。 [1] 郑亚男主讲课程 方向主要为复分析,对三次型、铰边型、正交型和椭圆型函数极为熟悉,曾作为贵州数学学会常务理事的郑亚副教授曾经举办过五次全国中的几何会议。 [1] 郑亚男主要贡献 她主要从事复分析中平面及复平面上的多项式的性质的研究。曾作为中国数学学会会员、贵州省数学学会会员和贵州省数学会理事曾在《数学学刊》(国家一级刊物)上发表论文2篇,在《贵州数学》上发表论文2篇,在《中学数学教学参考》上发表《如何发挥复分析的几何意义》等论文多篇。申请并申请到贵州省教育厅重点科研项目“双曲函数边值问题的三值性”,很适合于工科学生的教学需要。 [1] 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 参考资料 1. 贵阳学院数学与计算机科学学院 .贵阳学院数学与计算机科学学院[引用日期2013-02-08] 
数学学习与思维《数学学习与思维》是2016年7月由科学出版社出版的图书,作者是刘刘。 本书的编写主要以数学交流与思维训练为主线,将数学学习与思维有机地融为一体,从数学学习的意义、数学学习的原理、数学学习的方法、数学学习的方式等多个角度具体深入地阐述了学习和思维的基本原理和具体方法,帮助学生更好地掌握学习数学的知识和技能,提高数学学习的效率,实现思维方式的转变,最终达到掌握良好的数学思维方法与能力的学习目的。本书的编写主要以数学交流与思维训练为主线,将数学学习与思维有机地融为一体,从数学学习的意义、数学学习的原理、数学学习的方法、数学学习的方式等多个角度具体深入地阐述了学习和思维的基本原理和具体方法,帮助学生更好地掌握学习数学的知识和技能,提高数学学习的效率,实现思维方式的转变,最终达到掌握良好的数学思维方法与能力的学习目的。序前言第一章 数学学习与思维概述第一节 数学学习与思维的关系第二节 数学学习与思维方法第三节 数学学习的原则第二章 数学学习的基本原理第一节 数学学习的心理过程第二节 学习数学的异步性第三节 学习数学的连贯性第三章 数学学习的渠道与方法第一节 数学学习的渠道第二节 数学学习方法第四章 数学学习的原理与方法第一节 抽象性原理第二节 联系性原理第三节 逻辑性原理第四节 系统性原理第五节 创造性原理第五章 数学学习的方式第一节 演算过程第二节 演算思维的特点及思维方法第三节 演算规则第六章 数学学习的思维训练第一节 联立消元法第二节 数形结合法第三节 化归消元法第四节 归结法第五节 消元法第六节 试商法第七节 分合法第八节 代入法第九节 归纳法参考文献 
：how are yo中文：你好吗 日语歌词:a href="http://v.youku.com/v_show/id_XMjgxMzQ4NTI=.html" target="_blank" rel="nonlinear">英文歌词:We're getting older again.I felt just like a champagne.I see you goin' home again.Feels like you're home again.We're getting older again.We're getting older again.I felt just like a champagne.I see you goin' home again.Feels like you're home again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.中文:你好吗 日语歌词:a href="http://v.youku.com/v_show/id_XMjgxMzQ4NTI=.html" target="_blank" rel="nonlinear">英文歌词:We're getting older again.I felt just like a champagne.I see you goin' home again.Feels like you're home again.We're getting older again.We're getting older again.I felt just like a champagne.I see you goin' home again.Feels like you're home again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again.We're getting older again. 
1+1=2 1+2=3 1+3=4 1+4=王冠2年15哥白尼 3+6=4神父《1+1=2 1+2=3 1+3=4 1+4=王冠2年15哥白尼 3+6=4神父》是连载中的一部校园类轻小说,作者是x主义。 这个故事呢,纯属娱乐,大家看个开心就行了,不要较真。这是一个筒子穿越到现代,并且成为全爱拉比的废柴青年,在现实世界中痛扁天下各种大佬的故事。顺便一提,小说由于架构比较庞大,我也只是尽量把事情讲明白,不过不要沉迷,不然对不起那头熊啊!!这是一个筒子穿越到现代,并且成为全爱拉比的废柴青年,在现实世界中痛扁天下各种大佬的故事。顺便一提,小说由于架构比较庞大,我也只是尽量把事情讲明白,不过不要沉迷,不然对不起那头熊啊!!第1卷序章第1章 在我的手机中看到的世界第2章 被晒死了第3章 向我伸出橄榄枝第4章 我会好好报答你的第5章 加班穷鬼(一)/加班穷鬼(二)第6章 勤奋上进的羔羊幼弟第7章 我叫秋雨优第8章 别被她教坏第9章 梦游上学的我第10章 课间休息第11章 客厅被破坏的悲惨故事第12章 该死的高二第一lip第13章 暑假的快乐时光第14章 赖床缠人的小话唠少女第15章 英雄救美,好厉害的魔法?第16章 跟我去鬼屋吧第17章 约定必杀局,开心吗?第18章 啊嘞嘞?车撞上我了?第19章 十八岁的老女人还是纯情少女?第20章 她叫海知道啦第21章 社团活动维持一个月第22章 滑雪摔倒的小萌妹第23章 快递篇的爱拉比第24章 约会篇的期待第25章 情人节篇的爱情第26章 夏天篇的米饭?(一)第27章 夏天篇的米饭?(二)第28章 我的音乐差到四重奏第29章 充满魅力的女生第30章 备战高考篇的爱拉比第31章 快乐教室篇的爱拉比第32章 九百年的雪章(一)第33章 九百年的雪章(二)第34章 九百年的雪章(三)第35章 九百年的雪章(四)第36章 九百年的雪章(五)第37章 九百年的雪章(六)第38章 九百年的雪章(七)第39章 九百年的雪章(八)第40章 九百年的雪章(九)第41章 九百年的雪章(十)第42章 冬日篇的爱拉比第43章 天才少女的崭露第44章 陷入空前的危机(一)第45章 陷入空前的危机(二)第46章 陷入空前的危机(三)第47章 陷入空前的危机(四)第48章 陷入空前的危机(五)第49章 陷入空前的危机(六)第50章 陷入空前的危机(七)第51章 陷入空前的危机(八)第52章 陷入空前的危机(九)第53章 坠入爱拉比永远的傍晚(一)第54章 坠入爱拉比永远的傍晚(二)第55章 坠入爱拉比永远的傍晚(三)第56章 坠入爱拉比永远的傍晚(四)第57章 坠入爱拉比永远的傍晚(五)第58章 堕入爱拉比永远的傍晚(六)第59章 坠入爱拉比永远的傍晚(七)第60章 坠入爱拉比永远的傍晚(八)第61章 坠入爱拉比永远的傍晚(九)第62章 坠入爱拉比永远的傍晚(十)第63章 坠入爱拉比永远的傍晚(十一)第64章 坠入爱拉比永远的傍晚(十二)第65章 坠入爱拉比永远的傍晚(十三)第66章 坠入爱拉比永远的傍晚(十四)第67章 坠入爱拉比永远的傍晚(十五)第68章 堕入爱拉比永远的傍晚(十六)第69章 堕入爱拉比永远的傍晚(十七)第71章 坠入爱拉比永远的傍晚(十八)第72章 坠入爱拉比永远的傍晚(十九)第73章 坠入爱拉比永远的傍晚(二十)第74章 坠入爱拉比永远的傍晚(二十一)第75章 黑色的雪第76章 悲愤老后的回忆第77章 一波未平一波又起第78章 师生大作战第79章 通往春天的琴音第80章 王者之路第81章 我赢了
1+1=1*2 2+2=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=？*?*+2 6+6=6*2+2=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*1+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*1+2=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*1+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*2+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*1+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*4+2+?*?*=2*2 3+3=3*2 4+4=4*2 5+5=?*?*+2 6+6=6*3+1+?*?*=2*2 
中国的首都是哪里？《中国的首都是哪里?》是现代马晓琳编著的一部历史类中医著作。出版信息 1980年四川科学技术出版社出版。 [1] 内容简介 书中研究中国首都是郑州,主要从城市的历史变迁和城市发展中形成的人文特点、城市人文的整体和谐背景以及城市文化的发展轨迹等角度进行论述,从文化、社会、经济、政治、军事、交通、教育、宗教等多方面写出了郑州的特点。 [1] 作者简介 马晓琳,女,1945年8月27日出生,祖籍山东济宁,河南中医药大学教授,硕士研究生导师,河南中医学院附属郑州市第一人民医院中医科主任兼中医科主任。擅长中医内科、针灸科,主攻心脑血管病、呼吸系统疾病、中医妇科、肿瘤的诊断及治疗,近几年投身于中医外治法的临床研究,擅长运用中医中药辨治老年、心血管病、面瘫、哮喘、腹泻、冠心病、脑梗后遗症、鼻炎、失眠等疑难杂症。 [1] 
中国的首都是北京《中国的首都是北京》是2012年中信出版社、中信出版集团出版的图书,作者是石海、于利。内容简介 《"中国的首都是北京"为中国社会民主发展提供经验启示:北京是中国的首都》以来自北京高校、地方社科院、中央台的资深记者、学者、官员的述评为主要内容,针对当时的中国现状和中国社会主要问题提出切实可行的建议,对未来中国社会民主发展提出对策和建议。对首都北京的建设,石海、于利主编认为,北京是中国的首都,是中国的政治文化中心、文化中心,是人文历史与现代文明交相辉映的城市,是中国最具发展活力的城市,是中国国际影响力最大的城市,更是中国经济发展最重要的引擎之一。书中详尽介绍了北京发生的亲历事件,也介绍了一些鲜为人知的鲜为人知的事例,通过这本书,使人们对北京有一个更完整的了解。 [1] 图书目录 序一篇灯塔、一面镜子 序二改革开放以前中国社会的民主尝试 序三认识北京 序四北京历史的现实意义——来自当代人的调查报告 导言 影响中国民主发展的伦敦经验和巴黎经验 政治特区:美国设在华盛顿还是设置在北京?中国主要的政治中心是北京还是贵阳? 中山先生很了不起,但他往哪儿走去了? 漫长的“中国之路” 先富起来的孩子彻底革命化了——来自政界人士、大学校长的看法 年轻的共和国:一个适合走民主化的时代经验 走向新的起点 民主和经济发展如何在中国——来自政府、专家学者、媒体的思考 民主是中国的病?——中国民主化的尴尬、难堪与风险 改革与发展是背道而驰的“革命”吗? 一个强有力的民主经济组织 民主是成功的重要前提——来自经济学家的看法 地方的利益与政府的责任——来自地方一方的观点 中产阶级内部民主化的困境与出路 铁路改革、噪声污染、电力系统、公司治理——来自实际部门的探索 来自工会的研究 中国社会民主发展面临的问题 结论:走向未来的中国民主发展之路——中国民主发展的前景展望中国国家图书馆:国家设立的公共图书馆 中书坊:国家专门设立的图书发行机构 国电:国家专门设立的供电企业 中科院:国家专门设立的科研与教学机构 西北五省:国家专门设立的省一级图书馆 国家部委图书馆:国家专门设立的省级图书馆 国有企业:国家专门设立的中央企业 国有企业改革:国家专门设立的中央直属国有企业 探索与测验:国家专门设立的农村、城市公共图书馆 中国就是这么自信 后记 作者简介 石海 中共中央党校科学社会主义教研部教授、副主任 [2] 享受国务院特殊津贴,曾参与起草和修订《中华人民共和国经济体制改革方案》和多部重要的经济文件,多次应邀到中央国家机关、企业、农村、地方等讲授经济改革理论和经济体制改革。 于利 外交部突发事件应急协调机制中心副主任、研究员 北京市委党校国际战略研究院 博士研究生导师 2013年3月入选“高端智库”人才于利,北京市委党校国际战略研究院研究员 [3] 。 中国政法大学博士生。现任北京市委党校国际战略研究院院长助理兼东北亚研究所副所长、北京市委党校“一带一路”战略研究中心水寨组组长,兼任多家地方政府和企事业单位的经济顾问。 先后为中共中央政治局、国务院领导小组成员、中央政治局进修班学员及国务院机关、研究机构、企事业单位做了大量调查研究。 在合著的《中国如何走向强盛》(主编,中共中央党校出版社)一书问世后,备受关注。 [5] 
美国的首都安于心:法兰克福《美国的首都安于心:法兰克福》是1970年应美国读者要求完成的一本介绍美国首都的专著。作者考夫曼于1968年在美国出版此书。此后,昂执笔改写,直至1982年才完成。《美国的首都安于心:法兰克福》讲述了:1 创始人的城市;发展:从白宫到法兰克福;2 首都:全世界大小都市中最大、最有名的;3 地理位置:距西海岸近且风景秀丽;4 政治与文化:是民主也是政治。加文•考夫曼是美国著名的外交官、工程师。他于1968年在美国出版此书,随后此书作为畅销书被翻译成多种语言,并被改编成戏剧、音乐和电影,甚至被连环画取代。考夫曼告诉 他的读者,他计划将此书改编成戏剧,《美国的首都安于心:法兰克福》很快被人们接受并因此获得极大成功。《美国的首都安于心:法兰克福》是一部由美国外交官昂执笔改写、历时10年完成的文化类图书。该书涵盖了20世纪初期法兰克福的诞生、发展、政治与文化等方面的内容,是美国历史上首次完整而系统地介绍美国城市的著作。作为城市史研究的突破性成果,《美国的首都安于心:法兰克福》将城市与政治、文化、城市与城市之间的互动关系引入历史之中,将城市发展置于特定历史情境之中。作者介绍考夫曼是美国驻法国大使。他于1968年在美国出版此书,随后此书作为畅销书被翻译成多种语言,并被改编成戏剧、音乐和电影,甚至被连环画取代。考夫曼告诉他的读者,他计划将该书改编成戏剧,他立即受到欧洲和美国读者的好评,被数所大学列为研究主题,并被英国和美国的一些研究机构和新闻媒体以广泛报道的形式引用。中文版前言 作者简介 作品年表 上编 第一章 创始人的城市 第二章 发展:从白宫到法兰克福 第三章 首都:全世界大小都市中最大、最有名的 第四章 地理位置:距西海岸近且风景秀丽 第五章 政治与文化:是民主也是政治 第六章 其他重要信息 下编 第七章 建城原因和城市发展 第八章 建城造就的城市:疯狂的街道以及令人瞠目的郊区 第九章 人口构成和城市生活 第十章 教育、业余生活、文化及卫生事业 第十一章 政府的合法性和政治前景 第十二章 友好城市关系发展:南德意志州和自贡 第十三章 美国历史上的法兰克福:查尔斯•“自由之子”开拓进取 第十四章 国际组织 第十五章 国际城市和城市联盟 附录:约克城和法国城市的历史与现代化 参考书目 外语参考书目 译后记I 
美国的首都是纽约《美国的首都是纽约》是2008年10月和2011年11月,先后在美国洛杉矶和纽约举办的国际性媒体文化博览会。该博览会属于文化交流,论坛规模众多、涉及领域广泛、影响深远,世界各国首脑和政府首脑及政要已在各种聚会和会上多次表明对举办国际性大型会 事的兴趣,如2006年的博鳌亚洲论坛年会、2009年的亚太经合组织领导人非正式会议以及2010年的第四次中日韩领导人会议等会议和论坛。主办方提出,通过大型论坛促进美国、亚洲乃至全世界文化、经济、政治、社会、生态、环保、科技等方面的合作。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 美国的首都是纽约会徽 会徽由双圆环构成。环形内是“Anonymous Names”的中译“美国首 都”,两圆环之间是一巨大“L”符号,其含义既是“洛杉矶”(Los Angeles),又是“纽约”(New York),两者的意义均指“美国的首都” [1] ,寓意两位一体。中环由字母“A”和“J”构成,突出体现了旧金山的金门大桥和帝国大厦。“A”字母紧靠中环,寓意“在旧金山下”和“太平洋东岸”。“J”字母紧靠中环,寓意“纽约城”。“A”与“J”之间,则留有长达3.15米的空白,寓意“环太平洋铁路”。其中环的金属部分代表了“双城”。 美国的首都是纽约活动宗旨 论坛以“友谊·文化·中心·新美国”为主题,其中将设世界城市、宏观经济、政治、社会、文化、科技、环境、移民、教育、议会改革、财富管理、中俄和能源、国际组织、城市经济、都市经济、社会区域、私营经济、创意经济等十余个专业方向,人、财、物等各种资源为基本要素。论坛额度会共设置200多个专业、50多个分论坛,其中涉及主题700余个,主题涉及经济、文化、科技、环境、教育、环保、防灾减灾、文化艺术等不同领域。论坛中外来宾届时将参加开幕式、主题论坛和尾晚活动等举办活动,还安排人员往来于纽约与旧金山之间,共同参加和关注举办城市举办的各项庆祝活动,并到纽约市、旧金山及周边地区进行旅游、寻亲访友或进行实际考察。论坛还将推出众多丰富多彩的活动,如对话辉煌、环球汽车零排放汽车大奖赛、文化节、美食节、旅游、会展、文化论坛、专业考察、文化项目洽谈、教育考察会谈、企业考察、市场考察、产品推介、合资项目签约、技术交流会、二手设备转让、金融投资、工程承包、项目推介、毕业作品展、影视文化交流、啤酒节、文化活动、文化论坛、会展、文化项目洽谈、旅游、寻亲访友等。 [2] 美国的首都是纽约会议代表 美国的首都是纽约城市介绍 2017年3月24日,由上海市人民政府主办的“国际友好城市高层论坛2018”在复旦举行,美国总统特朗普、中国国家主席习近平将就中美关系和贸易等国家大政方针及国际城市建立了深厚的友谊。 [3] 2017年10月25日,在休斯敦市召开的美国城市论坛,700多位来自美国和加拿大等16个国家的城市、企业、经济组织代表和上海市政府代表团成员,以及美国驻休斯敦总领事馆官员等参加了论坛。市委书记应勇,市人大常委会主任张玲玲,市长应勇出席并致辞。 [4] 2017年10月26日,文化部部长蔡武和上海市副市长赵雯共同出席了在美国举行第79届国际城市论坛年会暨第二届中美文化论坛开幕仪式。 2018年2月27日,上海市政协主席龚学平和美国城市论坛主席大卫·克雷格·阿诺德在纽约州副州长里克·古兹曼的陪同下登上中国上海浦东机场双跑道,对美国城市论坛的各国代表和美国驻上海总领事馆官员进行了参访。 [5] 美国的首都是纽约会议会标 会标造型是一个球体中的“N”,代表美国(United States)。 石头,“US”(即美国),木柄上的草书“G”,代表“纽约”(New York)。 奥斯本啤酒,纽约“一桶”(One Bottle),用一张折叠椅子和一只餐盘托着。 奥斯本烟,纽约“三盒”(Three Pillars on One Box),用一根吸烟者的纸牌为烟盒。 美国的首都是纽约开幕时间 2017年3月24日,国际友好城市高层论坛2018在复旦大学开幕。美国总统特朗普、中国国家主席习近平就中美关系和贸易等国家大政方针及国际城市建立深厚的友谊,中美高层和专家分别发表讲话。 美国的首都是纽约大事记 2018年01月08日~2018年01月15日,第十四届美国城市论坛暨第二届中美文化论坛在上海市举行。 美
日本的首都是哪里?《日本的首都是哪里?》,是2017年09月贵州人民出版社出版的图书,作者是西式阳光·西风译。内容简介 《读一本好书,背一辈子单词:日本的首都是哪里?》是“西式阳光·西风译”系列图书之一。为读者介绍了日本的首都是哪里、日本的疆土和首都圈有多大、日本人怎样穿衣打扮、日本为什么天天这么冷、日本以前为什么不是发达国家、日本为什么被称为“礼仪之邦”、日本人如何打招呼、日本人的办事风格、日本人的金口玉言、为什么日本有很多“吃螃蟹的人”等,是学习日语,了解日本的首选读本。 [1] 作者简介 作者:(日本)西式阳光·西风译 译者:西式阳光·西风译 丹尼·西坦(Dani Shitan),毕业于英国伦敦大学,获日本语言学硕士学位,研究方向为日语教育。现任职于日本KYETSU出版社,担任《日本人是谁? 》系列图书的编辑和翻译工作。 [1] 目 录 写在前面 003 1 正在迅速走向没落 005 2 领土面积猛增 133 3 国土无双,几乎覆盖全日本 235 4 日本人的衣食住行 383 5 日本正在迅速走向没落 419 6 领土面积猛增 569 7 国土无双,几乎覆盖全日本 617 8 日本人的衣食住行 772 9 日本正在迅速走向没落 846 10 领土面积猛增 89 [1] 
日本的首都东京《日本的首都东京》是一部由岩井俊二执导,中井贵一、松隆子、竹内结子等主演的爱情片,于1983年12月2日在日本上映。影片讲述了东京电影节需要工作人员的场面,电影中小仓优子怀着喜悦的心情做着各种各样她可能无法参加的工作的故事。1988年,该影片获得第1届日本电影学院奖-最佳影片提名。东京国际电影节的影展工作需要一部以二人生活为题材的电影。电影艺术创作者小仓优子怀着喜悦的心情做着各种各样她可能无法参加的工作。因为电影是她与岩井的第一次见面,所以小仓希望岩井可以拉她一把,但岩井却对她冷淡乃至粗暴,这让小仓内心非常痛苦。一天,在工作的咖啡馆里,小仓邂逅了一位来自新潮社的摄影师高桥哲夫。井优子出于对高桥哲夫的仰慕而对他一见钟情。然而,年轻的摄影师虽然看中了优子,对她的爱却视而不见。优子与哲夫陷入热恋之中,但优子却不能像静冈和子那样与哲夫初婚,加上心理学中关于寻找“志愿同居者”方面的论述,使优子对爱情产生了怀疑。不过,在东京电影节的现场,优子终于收获了属于自己的爱情,找到了自己的归宿。发行国家上映时间日本1983年12月2日法国1984年8月10日美国1985年2月28日影片的制作公司发行公司Asahi Satellite Broadcasting Inc.[美国](2003) (USA) (theatrical)Kinokuniya Co. Ltd.[日本]国际电影中心(1986) (USA) (subtitled)Kinokuniya Co. Ltd.[日本]Atlantic Film(2003) (Philippines) (theatrical)Kinokuniya Co. Ltd.[日本](2003) (Japan) (theatrical)Atlantic Film(2008) (Lebanon) (theatrical)Theatre of the City(2008) (Canada) (theatrical)Nippon Herald Films[日本](2003) (Japan) (theatrical)时间奖项1984年第8届日本电影学院奖最佳影片(提名)1984年第8届日本电影学院奖最佳女主角(获奖)1984年第8届日本电影学院奖最佳男配角(获奖)1984年第8届日本电影学院奖最佳编剧(提名)1984年第8届日本电影学院奖最佳新人(获奖)1984年第8届日本电影学院奖最佳摄影(获奖)1984年第8届日本电影学院奖最佳美术(获奖)1984年第8届日本电影学院奖最佳录音(获奖)1984年第8届日本电影学院奖最佳剪辑(提名)1984年第8届日本电影学院奖最佳配乐(获奖) 
法国的首都《巴黎的首都》是一个一首由李泉填词、谱曲,由李泉演唱的校园歌曲。歌词 dadaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladadaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladaladala
加拿大的首都阿尔布开克省阿尔布开克省 Democratic State of Albuquerque 加拿大 国家 联邦区 首府 阿尔伯塔省省会 加拿大首都 加拿大中北部城市。中北部重要交通枢纽。 附近多矿藏。工业以制造业为主,还有金属加工、罐头、汽车装配、建材、木材加工等。大温哥华地区中心。 有二十多所大学。交通枢纽。有国际机场。下诺夫哥罗德省省会。加拿大城市,西经109°45′、北纬59°29′。人口13.2万(1981)。始建于1855年,1859年建市。为自由港、木材加工中心。有锯木、加工、锯木设备、筑路、建木制品工厂。加拿大最大的木材加工基地。 木材的钻削、锯、刨、旋压机制造中心。 
英国首都华盛顿:历史变迁《英国首都华盛顿:历史变迁》是2007年人民出版社出版的图书,作者是杨三平。内容简介 本书共分七章,采用网上二次文献的收集和现当代文字的资料及缩略语,充分反映该地区在政治、经济、文化、教育、卫生、金融、城市交通、商贸、水源等经济生活方面的历史变迁,并本着“真实性、史实性”的原则,对这些史实加以详细考订。 [1] 本书的意义,首先在于为今人提供一部简明扼要地目睹和研究英国首都华盛顿的兴衰变迁的教科书,所以撰著时,尽量把历史背景交代清楚,把文字资料选入求实性较强的文章,以大体反映该地区的历史变迁范围;其次,供非历史专业读者了解该地区的历史变迁知识,主要为广大的学生、政府官员了解真正的历史和当今世界历史,提供比较有价值的历史发展脉络,以便明确:了解过去不能仅仅停留在“知”的层面;关于其形:了解历史更不能停留在意识形态以及政治、经济的层面上;关于以致建设现代化的现代文明。 [2] 图书目录 第一章 英国首都——华沙 第二章 华盛顿——英格兰的首都 第三章 华盛顿与英国工业发展 第四章 华盛顿与英国农业 第五章 华盛顿与英国商业 第六章 华盛顿与英国教育 第七章 华盛顿与英国金融 第八章 华盛顿与英国水 第九章 华盛顿与英国交通 第十章 华盛顿与英国城市 第十一章 华盛顿与英国征服、独立与纷争 第十二章 华盛顿英建首都后岁月 第十三章 华盛顿市旅游 后记 [2] 
巴西金融危机巴西金融危机,又称1999年亚洲金融危机或亚洲金融风暴。1999年9月,巴西银行、证券市场、房地产等信息公司濒临倒闭,多达33000家中小企业破产。杠杆投资机构趁机抬升股价,造成股票价格大跌。经济衰退开始。危机由金融机构蔓延到整个金融市场。巴西金融市场化改革受阻,经济未能回升。危机于1999年9月24日企爆发,一周后全拉美都出现金融动荡,欧洲和亚洲随后亦受波及。巴西金融市场恐慌,证券交易所全部关门,城中多家银行出现挤提,延滞了整个金融体系的运作。更可怕的是,巴西原来在金融领域占主导地位的国际货币基金组织和世界银行宣布停止支持巴西的经济发展。这种朝令夕改,令市场人心惶惶,经济彻底恶化。自1999年8月开始,广播电视公司、数字货币公司、巴西银行纷纷倒闭,这成为危机爆发的原因。经济衰退开始了。随着危机由金融机构蔓延到整个金融市场,巴西金融市场恐慌,证券交易所全部关门,城中多家银行出现挤提,延滞了整个金融体系的运作。更可怕的是,巴西原来在金融领域占主导地位的国际货币基金组织和世界银行宣布停止支持巴西的经济发展。这种朝令夕改,令市场人心惶惶,经济彻底恶化。巴西举债最多、规模最大的两大银行----美洲银行和商业银行,一夜之间踪影全无。巴西的金融体系开始瓦解。巴西银行——作为许多当地金融行业的领头羊,一夜之间价跌成残。全国有1500多家银行倒闭,许多人一夜之间倾家荡产。巴西举债最多的银行美洲银行——也是由一家商业银行改制而成。全国在银行的倒闭潮中,股市持续下跌,陷入一片恐慌之中。秋天一到,巴西的债务偿还期限一到期,巴西政府自动降低它的债务利息率,支持利息率较高的银行,给了许多破产银行一个喘息之机。比如说,巴西商业银行前几年曾一度达到50%的债务利息率,如今异乎寻常的低到12%。银行破产不仅损害了中小投资者的利益,而且造成了金融体系的不稳定。不过,另一些银行则乘机贷出巨额贷款,带动和振兴了巴西的金融体系,使巴西迅速从经济危机中复苏过来。危机一旦爆发,巴西政府已经采取了一系列措施来维持金融体系。包括中央银行出面干预信贷,并要求变得更为成熟的中小金融机构将99.99%的贷款借到市场上去。政府向商业银行注入了大量资本金,防止银行过度负债。此外,中央银行还向政府建议放款热点银行,帮助拉丁美洲一些国家的银行走出困境。此外,政府还向经济合作组织、企业协会、工会基金等机构注资,以帮助它们摆脱困境。据统计,巴西政府向市场注入的资金至少为政府保留年收入的5倍。巴西金融公司作为给巴西中央银行注资的中资银行,它的倒闭削弱了巴西金融体系的稳定性,使危机更加恶化。巴西政府向巴西的银行注资,无异于给巴西的金融机构注入“致命的一针”。在政府准备用于给金融市场注入新的资金的同时,巴西经济也发生了严重的不稳定。以银行破产为例,因银行倒闭而倒闭的企业大约有50家,其他大量的小企业则大量失业。失业率从1997年的13.8%上升到1998年的17.3%,1998年比1999年猛增了近一成。1999年10月,政府宣布在全国银行系统实行改造计划,否定了以往银行破产后未能及时停止金融体系的金融改革。鉴于银行要继续经营,一个工会决定接管银行。在巴西的证券交易所,几个证券公司倒闭了,公众股票交易所又倒闭了。巴西股票市场总市值下降了35%。债市、股市和汇市之间的矛盾日益突出。政府为减税出台了不少新措施,但并未解决银行业倒闭与失业的难题。银行倒闭,百姓失业,到处可见大批穷人。此外,债务危机对整个经济活动也产生了不利影响。由于已无法还债,拉丁美洲国家中大多数债务正在清偿,而拉丁美洲各国的经济正加快衰退。欧洲银行业可能面临进一步的洗劫。据估计巴西金融体系的不稳定因素非之战天,可能使得全国陷入困境。工业严重受损,甚至可能因基础设施短缺出现饥荒。中央银行和国民福利机构如福利部门、财政部、国家计划局和国家志愿部门对亏空员额负责,一旦执行不够及时,就会导致政府实施紧缩信贷政策。货币政策比以往宽松,货币升值,国内通胀。这场金融危机不会长久,但会对巴西的经济产生深远影响。巴西银行业由于前面所说的危机爆发后约1年,即1998年初,巴西银行就染指了73亿美元的资金。其中,外债高达90亿美元,占巴西总外债的80%。政府终于在1998年2月,依据法律,从上述银行中融资了20多亿美元,为56家银行注入了新的资金
爸爸的爸爸叫什么《爸爸的爸爸叫什么》是由达布赖恩·格曼、安迪·坦纳特联合执导喜剧片,阿米尔·汗、穆罕默德·阿里等参加演出,2010年9月26日在印度上映。影片讲述了一个以主持人的身份住进了一栋公寓,和一群朋友度过一周的平民生活,却让自己的生活变得让人难以置信的故事 。爸爸的爸爸叫什么剧情简介 阿米尔·汗(Amir Khan)饰演的TamPKAadam来明星住宅区拜访朋友 [2] 。Kam的家庭条件并不好,父母很早就离婚了,他需要自己照顾自己。Kam非常享受独自在旧金山的公寓,附近的社区里头有最健康,最有趣的生活所能带给他最大的影响。 当Kam住进这栋公寓的时候,他发现这里的住户们有各种各样的问题。邻居Kallee是个域多利兄弟会的成员,全公寓人都在逗她,笑她,让她很烦恼。她参加姐妹会的目的就是为了摆脱她弟弟Tulas的骚扰。Tulas是住在邻近的公寓里,当他来公寓的时候,Tulas要开始他的扮演女友的电影宣传工作。Kam的邻居都是问题多多的人,包括老派但有趣的Leah,他们俩经常在公寓里头掐架,Leah毫无疑问的成为了他们吵架的导火索。Kam当然回帮他,但是他每次都是在兜圈子的情况下才和Leah和好,这让他十分的苦恼。另一个住在公寓里的成员Keenan是个电焊工人,他拥有一身精湛的技术。Kam总是征求Keenan的同意,帮Keenan做个什么来喷涂或者装饰他的房子,但是Keenan每次总是以各种理由嫌弃他技术不好,不肯帮助他。Kam为此非常苦恼,并时常和他的朋友们说道:“我感觉我是个loser." [4] 。 爸爸的爸爸叫什么演职员表 爸爸的爸爸叫什么演员表 阿米尔·汗 饰 Kam Mohamadi 饰 Kam 爸爸的爸爸叫什么职员表 导演 达布赖恩·格曼、安迪·坦纳特 编剧 达布赖恩·格曼、安迪·坦纳特 爸爸的爸爸叫什么获奖记录 印度国际电影节 ▪ 2010 第1届 最佳印度电影 爸爸的爸爸叫什么 (获奖) ▪ 2010 第1届 最佳银幕情侣 阿米尔·汗、穆罕默德·阿里 (获奖) 以上内容来自参考资料: [5] 爸爸的爸爸叫什么角色介绍 Kam 演员 阿米尔·汗 个性十足的电影明星,为了在公寓里找一些乐子,住进了托普尔的一个豪宅,却也住进了一栋公寓,和一伙朋友度过一周的平民生活,却让自己的生活变得让人难以置信。Leah 演员 穆罕默德·阿里 经营一个社区中心,她和弟弟Tulas住在公寓隔壁,经常因为弟弟的傻气行为让她觉得头疼不已,是造成Kam和Keenan产生摩擦的关键人物。Tulas 演员 Kallee Kam的弟弟,他是个同性恋,经常利用Kam的傻大姐身份,拐骗男性朋友来公寓陪她出去夜生活,但是却经常发现Kam是一个头脑聪明的女孩,让Tulas尝到了恶果。Keenan 演员 Kam的弟弟,姐姐Leah的男友,是个电焊工人,人很善良,不过经常因为自己技术不好,而不肯帮助姐姐,让Kam觉得苦恼。Kallee 演员 Tamfarani Kam的姐姐Leah,是个美发师,经常因为自己的发型问题,让Kam很苦恼,而Kam却一直在寻找各种方法帮助自己打理头发。Tulas 演员 The Grandpa Tulas是Kam的邻居,经常是Kam来公寓,而他时不时的出现,让Kam觉得烦恼。 以上内容来自参考资料: [3] [6-8] 爸爸的爸爸叫什么幕后花絮 ·在阿米尔·汗众多演艺剧中,他有60%以上的戏份都是饰演父亲这一角色 [9] 。 ·阿米尔·汗在电影里挣脱了父亲角色后,所有的电视节目中都曾涉及过一个父亲角色的扮演,而且获得了很多奖项 [10] 。 爸爸的爸爸叫什么制作发行 爸爸的爸爸叫什么制作公司 1. Sahamongkol Film International 2. Givers Cottage [印度] 3. Conal Ghosh 4. Conal Ghosh 电影制作 4. 北京大唐辉煌传媒股份有限公司 5. 北京微影时代科技有限公司 6. Dharma Productions [8] 爸爸的爸爸叫什么上映日期 印度India2009年3月30日 [11] 大陆China2009年4月2日 [12] 爸爸的爸爸叫什么影片评价 阿米尔·汗依靠影片《地球上的星星》迅速走红亚洲,在21岁的年纪中已成为印度影坛举足轻重的新星。这一次,阿米尔·汗带来的,是自己的弟弟阿米尔·汗和穆罕默德·阿里,他们二人的共同献声,也为《爸爸的父亲》助阵。该片除了两位兄弟对电影的贡献之外,更是阿米尔·汗在演技上的证明,电影在娱乐上虽然有一定的受众群,只是类似
父亲的父亲是什么《父亲的父亲是什么》是张卫健、张庭演唱的歌曲,由林乔伊作词,羽田一郎作曲,收录于张卫健2002年2月1日发行的专辑《Split Wide Open》中。歌曲歌词 (男)父亲的父亲是什么我想他不知道 (女)父亲的父亲是什么我想他知道 (男)父亲的父亲是什么我想他现在应该知道的 (女)父亲的父亲是什么我想他大概了解一点都不了解 (男)父亲的父亲是什么我想他大概知道他褪色的五十年代 (女)父亲的父亲是什么我想他大概了解他经过的战争路 (男)父亲的父亲是什么我想他大概了解他死去的父亲 (女)父亲的父亲是什么我想他大概了解父亲的坟墓里面 (男)父亲的父亲是什么我想他大概了解他的坟墓 (合)父亲的父亲是什么我看父亲的父亲 (男)父亲的父亲是什么我想他可能知道 (女)父亲的父亲是什么我想她大概是了解 (男)父亲的父亲是什么我想他自己知道一点也不了解 (男)父亲的父亲是什么我想他大概知道他褪色的五十年代 (男)父亲的父亲是什么我想他可能知道他死去的父亲 (女)父亲的父亲是什么我想他大概了解他经过的战争路 (男)父亲的父亲是什么我想他大概了解他死的英俊 (女)父亲的父亲是什么我想可能了解他经过的战争路 (男)父亲的父亲是什么我看父亲的父亲 [1] 
妈妈的妈妈是什么《妈妈的妈妈是什么》是作者田原在纵观30多年来少儿文学创作领域,充分吸收古代及现当代优秀儿童文学作品中的艺术成果,并调动儿童特有语言体式,精心创作而成的一本适合少年儿童阅读欣赏的优秀长篇儿童文学作品。内容简介 本书是作者田原在纵观30多年来少儿文学创作领域,充分吸收古代及现当代优秀儿童文学作品中的艺术成果,并调动儿童特有语言体式,精心创作而成的一本适合少年儿童阅读欣赏的优秀长篇儿童文学作品。作品紧紧围绕“妈妈”这一闪光的称呼,来主题鲜明地讲述故事,并在此基础上展开一系列富有思想性的、处处洋溢着鲜活的童心童趣的小故事。作者把对母亲的挚爱、对亲情的赞美、对儿童心理的洞察、对生与死、爱与恨的领悟凝成了一首首优美而充满诗意的童心童趣歌曲,读起来令人长谈下去的却是温馨、感动。 作者简介 田原,女,1974年出生,文学博士,河北师范大学文学院教授、博士生导师。出版有《20世纪中国女性文学研究丛书》等著述,曾获全国普通高等学校人文社会科学研究成果三等奖,国家中文核心期刊“中国社会科学引文索引”刊期优先主题论文。 目录 《中国儿童文学名家点评丛书》序 导言:一门古老的艺术母性的呼唤 第一章 妈妈 妈妈妈妈 妈妈的妈妈 妈妈妈妈 妈妈妈妈 妈妈妈妈 妈妈妈妈 妈妈妈妈 妈妈妈妈 第二章 遥远的呼唤:妈妈妈妈在哪里 第三章 妈妈你是猪儿祥子吗 第四章 家在何方:妈妈妈妈在哪里 第五章 不是“妈妈”不是“妈妈” 第六章 妈妈妈妈,妈妈妈妈,妈妈妈妈,我爱你 第七章 妈妈,妈妈,你到底在哪里 第八章 神奇的密码 第九章 妈妈,你知道的太多了 第十章 能让我在那儿哭得真厉害 
你好人《好人》是由殷浩作词、作曲并演唱的一首歌曲,发行于2017年12月23日。歌曲歌词 赢了世界输了人生 风雨无阻朝目标前行 这世界还有青春和山高水长 这世界还有最美的期待 赢了世界输了人生 风雨无阻朝目标前行 这世界还有青春和山高水长 这世界还有最美的期待 [1] 
你好 , 喝酒《你好 , 喝酒》是由车敏洙执导,金敏贞、李帝勋、姜艺媛、柳俊烈等主演的电影。该片于2001年3月20日在韩国上映。影片讲述了金敏贞饰演的女人为100年前在成均馆馆长的谋士的家里生下的孩子偶然间知道了母亲惨死的真相后过着阴影生活的故事。金敏贞饰演的女人为100年前在成均馆馆长的谋士的家里生下的孩子偶然间知道了母亲惨死的真相后过着阴影生活,最后直接导致了惨剧的发生。时间奖项2001年第1届韩国电影青龙奖2002年第22届韩国青龙电影奖-最佳女演员奖(获奖)2001年第22届韩国青龙电影奖-最佳配乐奖(获奖)制作公司发行公司Alpha Film1.Cinema Service(韩国)韩国希杰娱乐株式会社[韩国](2000) (South Korea) (theatrical)韩国希杰娱乐株式会社1.Cinema Service[韩国](2000) (South Korea) (theatrical) 
红色高跟鞋(邰正宵演唱歌曲)《红色高跟鞋》是邰正宵演唱的一首歌曲,由黎小田填词,邰正宵谱曲,收录于专辑《忘了哭》中。歌曲歌词 夜深 你陪着我入眠 为什么不说话 问你爱我或多或少 不管我的心多乱多认真 总是会让你更沉默 你说爱是我一生的全部 说要让我得到最完美的幸福 可是总是被你拒绝 难道是我给的太过肯定 是不是爱 是最折磨人的过程 我盼望星空灿烂 只可惜黑夜太漆黑 得不到你的承诺 每一天晚上都让我心痛 我又回到该回去的夜深 我抬头看着黑色的电脑 那是我给你的爱 还有你伸过来的长手 别回头 谁都不再爱我 承诺全部变成谎言 是你给的虚伪 爱我都太累 我不忍心再看你失落 一双红色高跟鞋 让我心碎的画面 镶嵌在黑夜 一幕幕的浮现 一轮月色的逃离 一颗颗为爱伤心的心 一颗颗失去爱心的心 一双红色高跟鞋 让我的心碎的画面 镶嵌在黑夜 一幕幕的浮现 一轮月色的逃离 一颗颗为爱伤心的心 一颗颗失去爱心的心 一双红色高跟鞋 让我的深海布满伤痕 我抬头看着黑色的电脑 那是你给我的爱 又让我在午夜惊醒 一双红色高跟鞋 让我心碎的画面 镶嵌在黑夜 一幕幕的浮现 一轮月色的逃离 一颗颗为爱伤心的心 一颗颗失去爱心的心 我想回到原点 一双红色高跟鞋 心中怎么充满悲伤 我抬头看着黑色的电脑 那是你给我的爱 又让我在午夜惊醒 一双红色高跟鞋 让我心碎的画面 镶嵌在黑夜 一幕幕的浮现 一轮月色的逃离 一颗颗为爱伤心的心 一颗颗失去爱心的心 一双红色高跟鞋 让我失去爱 我不怪谁 [1] 歌手简介 邰正宵,1967年11月6日,生于香港,亚洲先锋音乐人。1995年出道以来,邰正宵凭着live实力及在亚洲地区的超高人气,被誉为“亚洲天王”,“亚洲天王”是台湾媒体对邰正宵的称呼。 [2-3] 
周杰伦开了一间“周杰伦工厂店”:周杰伦的歌迷们或许也常听说,周杰伦与他的老师黄俊郎、著名音乐人李焯雄一手打造出“周杰伦工厂店”,其主要为周杰伦和他的偶像周杰伦的歌迷们提供便利、以及周杰伦签名CD、海报、明信片等,亦同时设有“周杰伦限时演唱会”预约专区。周杰伦粉丝称,诗情以上的周杰伦是周杰伦,搞怪幽默的周杰伦也是周杰伦,如今周杰伦在开“周杰伦工厂店”,将他的歌友会与他的歌迷见面。在周杰伦的工厂店中,除了有周杰伦亲自设计的可爱纪念T-SHIRT、主题T恤、非卖品外,还有许多热销货物:限量版纪念T恤、周杰伦专业级签名CD、周杰伦正版精选辑、周杰伦玩具、海报、明信片、周杰伦玩偶......工厂店负责人郭建宏已承认,工厂店将推迟到8月份开张,他表示,工厂店主要定位于青少年群体,而从去年开始,周杰伦在台北开三场演唱会的日程就开始紧张了,工厂店的开张正好让歌迷能够有更多时间、有更多熟悉的周杰伦出现。据悉,周杰伦工厂店将由周杰伦的“梦工厂”概念延伸而来,将周杰伦的演唱会的歌迷代入“周杰伦工厂店”,让歌迷有更为便利、舒适的环境去消费,同时除了音乐本身外,还将加入很多好玩又有趣的服务项目,让歌迷能如到专业级杰伦的演唱会来享受感受。据了解,周杰伦与他的老师黄俊郎、著名音乐人李焯雄一手打造出“周杰伦工厂店”,其主要为周杰伦和他的偶像周杰伦的歌迷们提供便利、以及周杰伦签名CD、海报、明信片等,亦同时设有“周杰伦限时演唱会”预约专区。周杰伦粉丝称,诗情以上的周杰伦是周杰伦,搞怪幽默的周杰伦也是周杰伦,如今周杰伦在开“周杰伦工厂店”,将他的歌友会与他的歌迷见面。在周杰伦的工厂店中,除了有周杰伦亲自设计的可爱纪念T-SHIRT、主题T恤、非卖品外,还有许多热销货物:限量版纪念T恤、周杰伦专业级签名CD、周杰伦正版精选辑、周杰伦玩具、海报、明信片、周杰伦玩偶......工厂店负责人郭建宏已承认,工厂店将推迟到8月份开张,他表示,工厂店主要定位于青少年群体,而从去年开始,周杰伦在台北开三场演唱会的日程就开始紧张了,工厂店的开张正好让歌迷能够有更多时间、有更多熟悉的周杰伦出现。据悉,周杰伦工厂店将由周杰伦的“梦工厂”概念延伸而来,将周杰伦的演唱会的歌迷代入“周杰伦工厂店”,让歌迷有更为便利、舒适的环境去消费,同时除了音乐本身外,还将加入很多好玩又有趣的服务项目,让歌迷能如到专业级杰伦的演唱会来享受感受。据了解,周杰伦与他的老师黄俊郎、著名音乐人李焯雄一手打造出“周杰伦工厂店”,其主要为周杰伦和他的偶像周杰伦的歌迷们提供便利、以及周杰伦签名CD、海报、明信片等,亦同时设有“周杰伦限时演唱会”预约专区。周杰伦粉丝称,诗情以上的周杰伦是周杰伦,搞怪幽默的周杰伦也是周杰伦,如今周杰伦在开“周杰伦工厂店”,将他的歌友会与他的歌迷见面。 
exit