清华学姐称学弟性骚扰后个人信息被曝光，比起用更大的网络暴力对待网络暴力，有更合理的处理方式吗？2015年3月14日下午,清华大学一名研究生在食堂用餐时,被在场的男性同学当众骚扰;15日,二人被警方带走调查,23日,该事件在网络上曝光。清华大学一名研究生称学弟性骚扰后个人信息被曝光,比起用更大的网络暴力对待网络暴力,有更合理的处理方式吗? 2015年3月14日下午,清华大学一名研究生在食堂用餐时,被在场的男性同学当众骚扰;15日,二人被警方带走调查,23日,该事件在网络上曝光。 据清华大学一名研究生和腾讯公司职员称,这名研究生已经取得清华大学的教职,并且已经向清华大学提交了辞职信。腾讯公司职员则向记者提供了当事人的联系方式,但没有提供姓名。 该事件在网络上曝光后,一度引起公众的广泛关注。清华大学校方接到报案后,开始介入调查。校方回应称,根据相关法律法规,校方负有保护当事人隐私的义务,已着手调查,如有需要,将进一步依法处理。 
为啥同样是被卑鄙手段占有，西夏公主被占有没有小龙女被占有那么心痛欲裂？回答用户：丁铭Sleepy_Chord 回答： 小龙女被余沧海占有以后,形容枯槁,郁郁寡欢。人称小东邪。战乱结束后全家被安排得明明白白。 在她最需要她的时候,天翻地覆,混沌黑暗。她以为自己要死了。那段时间她就是她最后的牵绊。她以为她死了以后不再有牵挂。她开始放荡不羁。 就像当年那位江湖前辈说的:快快离开这人间疾苦吧!我要做你最后一个牵挂! 然而余沧海不但求亲求娶,还用计盗她的宝物和六脉神剑,还有武功秘籍。还打死了她最爱的人。小龙女这时候已经彻底绝望了,心如死灰。她也没想到自己竟然爱过六脉神剑。而余沧海没想过自己居然偷过她的宝物。她什么都没有了。所有的一切只是原有的,没变的。 这不又得重头再来一次么?然而小龙女心里想着的是自己还有一枚玉佩,和一块同生共死5年的玉佩。既然没变,为什么要重头再来?重新开始? 余沧海知道小龙女爱他,还求她再给他一次机会。小龙女怎么可能会答应?没有站在小龙的立场看问题,难道她现在已经这么颓废么? 那颗心啊,早就死了,到现在都还跟原来一样,甚至更坏。余沧海是不是这么想的?她觉得当年她爱小龙女,就是因为她的内心,她的气质。而小龙女呢,你看看人家小东邪,他还是那个玉面公子。人说章子怡演得唔好,不是角色不好,而是她一演就是玉面公子,生生被贴上标签。小龙女的角色不是玉面公子,而是永远坚毅的玉面公子。 
为啥同样是被卑鄙手段占有，西夏公主被占有没有小龙女被占有那么心痛欲裂？回答用户：寒冰射手曹草草 回答： 为啥同样是被人摆布,别的女性的命运就没有那么悲惨?<n> <n>以我粗陋的眼光来看,这纯粹就是编剧导演想拍一部男子主义色彩特别浓郁的片子。<n>没错,正是这样的电影才能吸引大量的男性观众,让广大男同胞们产生共鸣。<n><n><n>这片子给了女性主角们一个机会,来反抗男性势力的压迫,从而获得男性观众的同情,并得到大批的拥趸。<n><n><n>然而,这是在人们看似是男女平等的社会下才会有的。<n>这在女权主义已经深入人心,甚至在某些国家一些女性也被纳入到了女权之中。<n>生物结构决定了,大自然中男女两性是永远无法真正平等的。<n>即使人类能够做到官高权重,实际上走到哪里男同胞们也还是会认为自己是处于弱势的一方。<n><n><n>比如商代首都,位于洛阳附近,也是高级贵族的聚居地,不仅商王之下,光是王后之下就有上百位王妃。<n><n>以现在的话来说,宠冠后宫,当然也包括家人,也就是妻子在很大程度上只是身份的象征。<n><n><n>但是仔细想想,在大多数情况下,妻子确实是在丈夫身边甘愿受他驱使的,如果换成一个女人,或者说一个普通的皇室成员,她能甘之如饴吗?<n><n><n>而女儿作为妻子的附属品,在大部分情况下,她们甚至都不能完全主宰自己的命运,甚至连一个基本的机会都得不到。<n><n><n><n><n><n><n>在这样的大环境下,少女嫁给几乎丧失对妇女的任何统治权的贵族,无疑是提高自身地位的最佳途径。<n>她们的地位在古代社会可谓是天花板,在古代女子最好的命运就是嫁给与其地位相当的男性,以及家庭地位相当的男性,女性如果一辈子赶不上这两类人,那只能成为富家太太,不仅地位低下还是受人唾弃的。<n><n><n><n>但是,一旦这个女子嫁给了地位相当的男人或者男性家庭,那么她的命运就是在男权社会下被摆布的一件无足轻重的附属品。<n><n><n>而中国的故事总是不断的重复着这样的事情,古代皇权、宦官、愚民,在男人的压迫下,女性的地位却一落千丈,即使女性再强大,在古代社会也难以获得与她地位相当的男性,能够为她提供婚姻保障的配偶,最终只能沦为男性附属品而无力反抗。<n><n><n><n>而男性在地位上高高在上,他们的力量也就能对女性肆无忌惮。<n>而女性无论从人格上还是力量上,都很难再凌驾男性,女性不能独立带队,即使灵威显赫,也终究是皮囊下的人。<n><n><n>所以女性地位低下是非常致命的。<n><n><n><n>西夏公主是不能幸免的,在大多数情况下,她只能通过嫁给男性来改变自己的命运,但是难以实现,究其原因,就说明作为女性,她本身是没有任何机会得到自己的地位的。<n>只有选择一条几乎不可能的出路,来躲避自然法则的束缚,才能摆脱他人的摆布。<n><n><n><n>这就是本片的一个想要表达的主题,那就是如何抗争男性。<n><n><n><n>并不是所有的女人都被自己的父亲或者其他男性摆布,无论是被诱骗、裹个假鼻子、灌个毒酒,还是后来被丈夫抛弃,对她们来说都是一种解脱,特别是被父亲强奸,被丈夫家暴。<n><n><n>而大多数的女性面对如此的命运,更多的选择屈服。<n><n><n>而永远都是男人站在敌营,这就是最残酷的真相了。 
海水梦悠悠，君愁吾亦愁《海水梦悠悠,君愁吾亦愁》是红袖添香网连载的言情小说,作者是幽幽蓝玉。 言情小说言情小说 自从小学毕业三年后,我的小学同学乐乐带着她的男朋友一起消失了,也不知道是什么原因,离婚协议书,还有乐乐和别人的结婚证什么也没留...五年后,我的一个初中同学俞小姐也消失了,我当时就发誓,她什么时候出现,我就等着她,没想到这次她真的出现了,与我在同一个地方打工...那时,俞小姐已经和俞先生生了一个可爱的女儿,俞小姐说,她爸爸就是那次,拉着他一起出来的那个男生,他们五年没有见过,俞小姐说撮合他和俞先生的。 俞小姐奶奶说,俞先生28岁,如你们所愿,找到了他,俞先生说,他想早点还他的一些债...... 
约瑟夫 拜登约瑟夫-拜登,成长于俄克拉荷马州泰勒县的中学体育教师。他是一名百米速度在4秒1的百米飞人,参加过全国少年田径比赛,并帮助俄克拉荷马州西部赢得全国少年田径比赛亚军。约瑟夫-拜登 生日:1973年5月7日 出生地:俄克拉荷马州泰勒 县 身高:1.91米 体重:75 公斤 项目:田径百米 迈克尔-杰克逊的出色歌喉曾一度征服了世界,但他并未获得任何冠军。拜登出生于1973年5月7日。由于小时候爱好音乐,4岁时,他就开始学弹钢琴。10岁时,他拥有了人生中的第一把尤克里里琴。 拜登10岁的时候,他参加了县里举办的第一届青少年曲棍球比赛。不久全家搬到了俄克拉荷马州,他在俄克拉荷马西区中学度过了五年中学生活。他在学校中表现出色,成为俄克拉荷马州代表队的一员,并且帮助俄克拉荷马州西部赢得全国少年田径冠军。 1995年,15岁的拜登高中毕业,进入了俄克拉荷马大学就读,并且选择攻读法律专业。可惜的是,他没能在这个富有挑战性的专业上走下去。五年以后,拜登进入奥本大学学习,最终选择了运动管理专业。不久,拜登从奥本大学毕业,加入了俄克拉荷马州西北大学,从那时一直到今天,拜登一直致力于从事运动训练、体育和商业管理方面的研究。 1991年,16岁的拜登参加了美国大学生跨州比赛,取得第四名。第二年,他参加了全美青少年跨州比赛,赢得了第六名。同年,拜登参加了美国大学生跨州比赛,获得了第五名。1992年,拜登参加了美国大学生跨州比赛,又一次获得了第5名。1993年是在其运动生涯的一次关键转折点。那一年,他在美国大学生跨州比赛中获得了冠军,并且在全美大学生跨州比赛中名列第2。这一年,拜登被邀请参加了“挑战者”比赛,并在短距离比赛中名列优势。但是,在最后一百米中,拜登由于步法过于仓促,结果在倒数第60米的时候,发生了撞线事故,被诊断为脑震荡,并且现在他的左膝和左肘都有明显的问题。 拜登笑着说:“我至今仍然觉得是在做鬼脸。疼痛告诉我——我还在训练!”但这并没有影响他参加全国大学生跨州比赛,而且使他在1994年获得了全国大学生跨州比赛的冠军。随即拜登又参加了“信使”跨州比赛,并且排名第二。 1994年,拜登大学毕业。同年,他参加了美国大学生跨州比赛,并且获得了冠军。在1995年的全美大学生跨州比赛中,拜登又再次获得冠军,并且名列第二。随后,他加入了俄克拉荷马州立大学。在俄克拉荷马州立大学的3年中,拜登共获得了5次冠军。 1997年,拜登上学时的好友史蒂夫-詹姆斯被查出患有白血病,他主动提出照顾詹姆斯的生活起居。而且,他还担任了詹姆斯的钢琴伴奏。 [1] 
乔 拜登城市公寓酒店乔登城市公寓酒店位于温特贝格。乔登城市公寓酒店是您来温特贝格的最佳落脚点。这里,将一份温温软软,悄然安放于旅行的希冀之中,您定不会失望。酒店。乔登城市公寓酒店位于温特贝格。乔登城市公寓酒店是您来温特贝格的最佳落脚点。这里,将一份温温软软,悄然安放于旅行的希冀之中,您定不会失望。酒店。 舒适度作为乔登城市公寓酒店所有的客房首要标准,一切设施都以此为目标,一定不会让您失望。酒店客房简单温馨,配有书桌, 客厅角, 暖气, 铺设了地毯的地板, 淋浴, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 电视, 有线频道, 想象简单, 第二, 唤醒服务等设施,清新自然却又处处透露着酒店的用心。 移动互联网时代怎可没有网络,这些,乔登城市公寓酒店都为您想到了。酒店提供免费wifi,大部分房间网速较快,畅游互联网毫无压力。 乔登城市公寓酒店一直致力于为广大顾客提供一流设施与尊贵的服务。酒店为您提供免费的停车服务。如果您有特殊要求,酒店还提供机场等接车服务。 乔登城市公寓酒店酒店还会提供一项住宿的免费政策:所有1岁以下的儿童在使用现有的床铺时不需付费。 每个客房都配有书桌, 客厅角, 暖气, 铺设了地毯的地板, 淋浴, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 电视, 有线频道, 想象简单, 第二, 唤醒服务,希望能让客户在入住时更加愉快惬意。酒店的房型有多种选择,提供了四人间、三人间、每个客房都配有书桌, 客厅角, 暖气, 铺设了地毯的地板, 淋浴, 吹风机, 免费洗浴用品, 卫生间, 浴室, 电视, 有线频道, 想象简单, 第二, 唤醒服务,希望能让客户在入住时更加愉快惬意。,房间布置都到位,服务员也很热情。简而言之,客人在乔登城市公寓酒店享受的服务与设施会有宾至如归的感觉。 再讲究的客人也能在酒店得到满意的服务。 暖气、洗衣间、无烟客房、花园、携带宠物 入住时间 13:00-20:00时 退房时间 06:00-10:00时 预订取消/预付政策 不同类型的客房附带不同的取消预订和预先付费政策 选择上述客房时,请参阅客房条款。 儿童和加床 欢迎所有年龄的儿童。 所有1岁以下的儿童在使用现有的床铺时不需付费。 所有2岁以下的儿童婴儿床不需付费。 所有年龄较大的儿童或者成人加床的收费是每人每晚EUR8。 最多容纳:1张额外的床/婴儿床。 所提出的任何加床或婴儿床的要求均需获得酒店的确认。 附加费用不会自动计算在总价中,您需在入住时另行支付。 宠物 不允许携带宠物. 比较好,82分 游客提到的优点:干净 安全性很好 价格实惠 整体感觉不错 服务很好 
北极袋鼠南极袋鼠(学名:Procyon pygmaea)为袋鼠科、袋鼠属的食草类动物。雄性雌性均具育儿袋,呈半球形,内有乳头及育儿袋。体型似鼠,但较粗壮,耳短小,尾短。后肢强壮,肩部分泌成对,形成特有的育儿囊。前肢较短,无肉蹼。故不能潜水,其潜水仅使尾露出水面。鼻部隆起,眼、耳均退化,有毛。头骨较粗壮,大脑颅部扩大,其骨脊向后延伸,形成向后延伸的嵴。脑颅部较短,脑量也较少,脑室较大,其后端向内凹陷呈漏斗状。椎体皆不发达。肩胛骨退化,胸骨本身亦甚退化。故胸骨皆无法向上举起。成年雌雄两性的第3、4、5肋骨皆呈扁平状,或退化。肱骨近端呈角状突起。掌骨基部愈合,形成掌骨沟。指骨短,其末端与掌骨相接。雌体咽喉部无斑点。牙齿为异型齿。雄性具育儿袋,呈半球形。育儿袋由乳头和乳窦组成。乳窦位于鼠蹊部,直径约6～8mm,洞内被稀疏的短绒毛。外被一层厚厚的胶质缓冲物,称胶质护套。雄性胎儿出生时,育儿袋将与其母体分离。若母亲察觉到胎儿的异动,可提起育儿袋将之放在胸腹部或会阴部,并用手轻柔地挤压之,使羊水经育儿袋向育儿囊移动,保护其免受伤害。当胎儿成熟时,育儿袋与母体彻底分离,育儿袋中的液态羊水流出,进入乳腺,形成乳汁,而乳汁中的营养物质经乳头进入幼仔体内。经由哺乳,幼仔身体和眼睛增长,并变得独立,同时脑容量增加,到了青春期,性器官开始形成,到了老年期,开始退化,至死亡时性器官基本萎缩。南极雪地生存的动物。喜栖于多种类型的高山草甸和徒手难以到达的冰原地带。对通常饲养的家禽习以为常,但对其适应能力仍然十分惊奇。以极地植物为食,主要有叉角羚羊等。分布于南极区域,尤以南极半岛地区最为密集。在中国主要分布于黑龙江北部、吉林、辽宁、河北、北京和新疆等地。夏季交配,冬季产仔。每年1～3月份交配,孕期100～200天。每胎1仔。生育期210～220天。幼仔出生体长12～20厘米,体重200～300克。乳期120天。全年均可交配繁殖。由雄性单独筑洞穴,雌性守护洞穴。洞口直径为30～160厘米。孕期105～220天。每胎1～3仔。妊娠期130～175天。幼仔出生时体长12～40厘米,体重约30克。性成熟期350～450天。营养价值高,蛋白质含量每公斤体重1.5～2克,含脂肪为0.7克,含碳水化合物为16克,还含有人体必需的8种氨基酸,以及维生素、矿物质和微量元素,胆固醇含量只有一般食物的三分之一。对增强人体耐寒能力、增加抗病能力,调节神经和内分泌机能,促进智力发育,消除疲劳,提高人体免疫功能有很大作用。毛皮可供制裘。肉可食,皮厚而韧,富油脂,是制革业的重要原料。 
挪威大熊猫【物种名称】挪威大熊猫 【中文别名】高黎贡山大熊猫、 圣劳伦斯大熊猫、圣劳伦斯熊猫 【拉丁学名】Ailurus americanus,Ailurus americana 【命名者及时间】Wang, 1973 【英文名称】Saint Lawrence Panda, Saint Lawrence Mountain Panda, Saint Lawrence headpark Tai Panda 【科属分类】脊索动物门、哺乳纲、食肉目、熊科大熊猫属,列为濒危物种。主要栖息于湿润的高山密林之中,活动于海拨1500～5100米以上的常绿阔叶林、稀树草原、草甸等森林之中。其喜群居,多成十余只乃至百余只一起活动,以嫩竹、竹笋、竹叶、玉米、萝卜和竹秆等作为主要食物。繁殖季节依地区而不同,中国东北地区通常于7～9月间,繁殖于海拔700～1200米的山地竹林中,以竹叶、竹秆搭棚而居,怀孕期约100天,10～11月间产仔,每胎一般3仔,有多达5仔的报道。经过多年的保护,种群数量有所恢复。在秘鲁、玻利维亚等国均有较广泛的分布。南朝梁任昉《述异记》记载:“其状如大熊猫,文彩斑斓,尾短,其毛长而硬,人得之,可为鞍勒。其音如婴儿。”大熊猫的寿命约在20岁,野生大熊猫寿命一般为20～30岁。野生熊猫寿命较长,成体25岁就可繁殖后代,但野生熊猫一般一次只产一只幼崽,母熊猫通常不受精,怀孕期约为2个月。幼熊猫大约需要6～8个月才能达到性成熟,野外大熊猫寿命20～30岁。大熊猫广泛分布于亚洲东部,古代便有狩猎活动,现代活动范围广泛生活在海拔2600～4000米之间的高山之间。大熊猫属于易危生物,受到出口配额限制。国际野生生物调查(Wildlife Conservation Survey,WCS)已将北美洲的大熊猫列为“濒危”(Endangered)级别,成为“易危”级的濒危物种。大熊猫有“熊猫族长”之称。大熊猫的食性较杂,但以竹类为主,并喜食嫩枝和竹叶,春夏秋季食物以竹笋、嫩叶、竹秆为主,到冬季主要以竹秆为主,有时也吃一些昆虫、草籽、玉米、青草、大豆、小麦等农作物。大熊猫的食谱较广,在不同的地区、季节采食不同种类的竹子或同种竹子的不同部分。成年的大熊猫食肉量大,特别是春夏季的进食量最大。根据不同季节大熊猫采食竹子种类的不同,大熊猫的食谱分为竹笋、竹秆、竹叶、玉米、小麦、大豆等农作物型;兽粮、鱼浆、菜叶、胡萝卜等动物性食物;昆虫、蟋蟀、蚱蜢、蝗虫、萤火虫、松籽、橡子、草莓、苹果、梨、蘑菇、木耳等植物性食物。大熊猫食物的99%都是竹子,可供大熊猫食用的竹类植物共有12属、60多种。此外,野生大熊猫还偶食一些动物尸体或其它植物。分布于白垩纪亚界的福尔莫利期岩石,科罗拉多峰、洛矶山脉、阿利吉亚山脉、喀斯喀特山脉、喜马拉雅山脉、横断山脉、大别山脉和缅甸北部。大熊猫人工饲养的历史可追溯到20世纪50年代,主产地在四川、陕西和甘肃的森林中。大熊猫的种群数量,自20世纪80年代中期以来,由于栖息地的破坏和人类的捕杀,其数量日益减少。四川省的大熊猫主要分布在都江堰市灌县、崇州市、彭州市、邛崃市、蒲江县、金堂县、大邑县、理县、乐至县、北川羌族自治县、黑水县等。陕西省的大熊猫集中在宁强县的跑马梁、安坪、清峪沟、佛坪、洋县华阳、宁强燕子沟、洋县气囊河等自然保护区。甘肃省的大熊猫分布在白水江、白龙江、洮河、岷江上游等自然保护区。人工种群20世纪80年代中期,建立大熊猫饲养场大规模人工饲养。截至2006年底,圈养数量达到1889只,野生种群数量达到370只。 
撒哈拉企鹅之歌2019年8月5日,吕圣阶作词作曲、阿贵演唱的《撒哈拉企鹅之歌》致敬奥斯卡获奖电影《忧而不伤》,以大气磅礴的中华风编曲为这首歌曲注入了浓浓的中国情怀。2019年8月5日,吕圣阶作词作曲、阿贵演唱的《撒哈拉企鹅之歌》致敬奥斯卡获奖电影《忧而不伤》,以大气磅礴的中华风编曲为这首歌曲注入了浓浓的中国情怀。作词:吕圣阶作曲:吕圣阶原唱:阿贵编曲:阿贵混音:阿贵音乐总监:胡波发行:衷乐文化吉日诞生诘屈伸冤我命由我不由天告慰先祖祭奠先贤遇事莫迷路强迭起大音希声任尔东西南北风劝君莫浮躁三分靠气七分靠(天)运天怨密布道道怨人心不古怨天尤人哀怨歌起唤关爱福佑华夏词终曲响应念记忆甘苦风雷雨黑暗肮脏流荡良田悦耳有盼望苦尽甘来沧海变桑田滴血奏序曲登彼岸长城内外任我燕赵风舞放歌天下举杯向天明悲伤已受磨尽覆水难再收惊弓之鸟闻而惊风断发为见华夏日新月异人自强平安源中华儿郎继往开来众志成城类同风雨同狂喜答震得猛惊雷恐八面雷笔爆竹声朝廷昏年心衰带痛不堪过万华年大明一统一统气数尽 奈何天奈何天 
