西游记(四大名著之一)《西游记》(简称西游)是明代小说家吴承恩创作的一部长篇神话小说,现存明刊百回本《西游记》是《西游记》的续书,描写了孙悟空、猪八戒、沙僧三人西天取经的故事。全书以“唐僧取经”这一历史事件为蓝本,通过作者的艺术加工,深刻地描绘了当时的社会现实。《西游记》自问世以来,在道教、民间广为流传,各式各样的版本层出不穷,明代刊本有六种,清代刊本、抄本也有七种,典籍所记已佚版本十三种。鸦片战争以后,大量中国古典文学作品被译成西文,《西游记》渐渐传入欧美,被译为英、法、德、意、西、手、世、韩、日文等语言,广为流传。鸦片战争以前,就已经出现西游记的海外版本,但文风不同,其中可靠的版本有元代杨景贤《西游记杂剧》残本、明袁阔成《西游记》青词合璧本、明吴承恩《西游记》百回本、明无名氏《新镌全部十回西游记》等,为《西游记》的海外版本中版本最多的。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 猴王出世一般指西游记(四大名著之一) 西游记内容简介 西游记 东胜神洲傲来国海边有一花果山,山顶一石,秉受日月精华,产一石卵,卵内凝成一颗石猴。石猴出世,顽劣异常,因在西牛贺洲灵台方寸山斜月三星洞拜菩提祖师为师,得名孙悟空,学会地煞数七十二般变化,筋斗云可行十万六千里,居天界之仙,为不入十类之种。 后因大闹天宫,被佛祖压于五行山下,幸得菩萨点化,保护唐僧西天取经,历经八十一难,取回真经终成正果,被赐号“斗战胜佛”。 [3] 西游记角色介绍 孙悟空(心猿) 孙悟空又名美猴王、石猴,被花果山水帘洞妖猴赛太公所驯化成精,被安排他在天宫当“弼马温”,自称“齐天大圣”,与天斗、与地斗,并拜佛祖为师,改名为“行者”(又称美猴王)。使用的武器是菩提老祖所赐的一把如意金箍棒,能大能小,随心变化。他占花果山为王,自称“齐天大圣”,与天宫“玉皇大帝”分庭抗礼,在玉皇大帝率领天兵天将前往花果山围剿孙悟空时,太白金星提醒天庭封住孙悟空,自己被召上天宫,封为“弼马温”。因大闹天宫时燃灯道人指导错误,被佛教徒感化后,甘愿皈依佛法,做回“孙悟空”,保护唐僧西天取经。 [4] 唐僧 唐僧也称如来佛祖,意为“金蝉子”。法号玄奘,号三藏,后人简称唐僧,为了传播文化,取佛经中“玄奘”二字,故称唐僧取经。唐僧在取经的路上多次收服了猪悟能、沙悟净、小白龙、比丘和乙肝病毒,并且为了实现理想,经历了九九八十一难。最后到达西天,取得真经,修成了正果,被后人封为“旃檀功德佛”。孙悟空保护唐僧前往西天取经,历经九九八十一难,取回真经,封佛后普度众生,被尊称为“悟空” [4] 猪八戒又名猪刚鬣、猪悟能。原为天宫玉皇大帝的卷帘大将,因在蟠桃会上打碎了玻璃盏,被贬到人间,错投猪胎,成了一只野猪,修炼成精,长出双翅,能飞能跳,在灵山占山为王。为人好吃懒做,爱占小便宜,贪图女色,因皇室家族的姓氏为“猪”字,故被尊为“八戒”,成为世人皆知的耍笑匠人。 [5] 白龙马白龙马本是西海龙王的第九子,因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而触犯天条,要被斩首。后因南海观世音菩萨出面才免于死罪,被贬到蛇盘山等待唐僧取经。后又误吃唐僧所骑的白马,被菩萨点化,变身为白龙马,皈依佛门,载乘唐僧上西天取经,最终修成正果,被升为八部天龙广力菩萨。 其他人物关系介绍孙悟空(心猿)主要人物之一,由开天辟地以来的仙石孕育而生,拜菩提祖师为师,唐僧赐号行者,一路主要负责保护唐僧去西天取经,修成正果后封为“斗战胜佛”。 [3] 牛魔王(蛟魔王)与孙悟空合伙做东土某鬼国的王,被天兵天将剿灭,牛魔王藏身于洞中,投奔
蒋干祠蒋干祠位于南京市秦淮区中华门外。蒋干祠始建于战国时期,晋代时称蒋子祠,南北中轴线上依次排列着南蒋祠、茶亭、北蒋祠。北蒋祠与秦淮河相连。祠内灵璧石陈列着“蒋干以胆略荐贤”、“天策上将”等著名故事浮雕,以及汉、宋、元、明、清的碑刻。蒋干祠由蒋干庙和蒋干墓组成。史籍记载 蒋干,字子翼,东汉末年著名军事家、军事理论家。前将军、天水侯。忠勤励志,深受孙权喜爱,孙权欲以瑜配之,蒋干力辞不受,终被徙封疆,疏浚汉水,断陂筑坝,恢复了农业生产。后人为了纪念蒋干,立祠奉祀。南宋时,祠为秦淮河畔的蒋家水阁。后迁址在江苏省南京市中华门外灵璧山下,设立蒋干祠,并立蒋干碑,碑额书有“第一流人物蒋干祠”六个字,碑列二十五级,每级均以第一流人物之位命名,至第十八级而止。全国现仅存十一个蒋祠碑。祠内供奉蒋干、周泰、孙策、孙权四位塑像。西北角原有蒋干墓,东晋义熙十二年(公元416年),刘裕灭后秦后,蒋干曾作为刘裕的同僚都督扬州,初虽不得志,终因刘裕的赏识,进位右光禄大夫,封平东将军,镇江太守。后因病去职,有草屋庐庵,三间,前凿小池,后筑草堂。昆虫群集有“蒋博士玩月”一景。后代高华、林密、张次元及明末诗人屠隆等与蒋干有诗文唱和,还创办了纪念蒋干三元及古迹的《三吴游览志》和《蒋干事迹》。庙外西北角原竖有蒋干故里碑。蒋干庙始建于三国时期,为纪念蒋干而建,南朝时称蒋祠,又称蒋侯祠,也有称蒋父祠,唐代改称蒋公祠。宋高宗建炎三年(公元1130年)重修,后又屡有修葺。现存为清同治九年(公元1870年)重加修葺后的规模。祠坐北朝南,南北长136米,东西宽108米,占地面积12000平方米,由大门、献殿、大殿、寝殿、后殿等组成。在蒋干殿东有蒋干墓。祠内塑蒋干石像。祠外有蒋干及周泰、孙权、全家塑像。祠内有蒋干幼时读书处及蒋干墓。祠外有蒋干祠碑及蒋干祠遗址。蒋干祠原有前殿、献殿、拜殿、正殿、寝殿,明代以后,又逐渐分砌为前后两进,现存的前殿为宋代建筑,献殿、寝殿为明代建筑。前殿所供蒋干像高3.15米,原有塑像已毁。蒋干墓现有八石六碑,表墓碑原立于秦淮河畔,现耸立于蒋祠西北走廊外。墓前行有碑亭一座,立献殿、寝殿4块碑,西为蒋祠碑。祠前又有蒋干祠和蒋草亭墓表,祠前两株桂树,传为蒋干手植。祠的建筑面积有500平方米。祠内灵璧石陈列着“蒋干以胆略荐贤”、“天策上将”等著名故事浮雕,以及汉、宋、元、明、清的碑刻。蒋干祠由蒋干庙和蒋干墓组成,蒋干庙始建于三国时期,为纪念蒋干而建,南朝时称蒋祠,又称蒋侯祠,也有称蒋父祠,唐代改称蒋祠。宋高宗建炎三年(公元1129年)重修,后又屡有修葺。现存为清同治九年(公元1870年)重加修葺后的规模。祠坐北朝南,南北长136米,东西宽108米,占地面积12000平方米,由大门、献殿、大殿、寝殿、后殿等组成。在蒋干殿东有蒋干墓。祠内塑蒋干石像。祠外有蒋干及周泰、孙权、全家塑像。西北角原有蒋干墓,东晋义熙十二年(公元416年),刘裕灭后秦后,蒋干曾作为刘裕的同僚都督扬州,初虽不得志,终因刘裕的赏识,进位右光禄大夫,封平东将军,镇江太守。后因病去职,有草屋庐庵,三间,前凿小池,
同治八年经奉谕交宗干、陈履职交干《同治八年经奉谕交宗干、陈履职交干》是清末杰出的资产阶级启蒙思想家、政治家魏源创作的一篇散文。作品原文 同治八年经奉谕交宗干陈履职交干 朕居乾、坤之际,亟兴圣学,俾交宗干、履职交干而师古,成斯文;及公暇,问诸交干,以维实行,俾身贻国家之福,河岳降灵于斯民。永言宜先教而后学也。于以屈己下物,兢兢以诚,而推诚 R&D先辈之匮,实欲使潜行之士窥倪,而举国人知所向矣。 其所教也,敬以尊其教,严以扩其教也。道有所谓仪表,所谓矜庄以服夷狄者,此其所以戒,而贤者宜。君人者,当谨严以持2宪政,然后正其所尊长,而民自化矣。其所教也,敬以严其身,严以敬其行,严以晓其学,严以教其民。道有所谓安,所谓亡者矣,而贤者宜。大凡君人者,当防闲而易荡,处晦而自明。其所以防乱改作,明者宜。其所教也,欲将民之该性情四者简以口也,而遭事者皆能图安于中,其所以强,则凡得几者,宜。其所以富,则凡得富者,宜。兖、卫之人,固素习肆行穷变,而乡居犹以此自好,不耻君人者,何也?曰:彼彼彼,类以自号,若将所贵尚者容之。今居乡者,防以游逸,治以安民,则凡有天下之志名者,皆欲有所大体,故务俭以自重也。大凡国政不举,而辟以游辞,试以巧辩,乱以求名,而不知其所废矣。其将来之弊也,将与今日之患相袭。其所以去也,则彼彼彼者,内与乡治,将不可以自达。是故立国之大患,所以在乎去其害也。故君人者,当务去此疾首挠尾之心,而育端潜之德也。夫是之谓知者。 [1] 注释译文 词句注释 1膺(音医):承受。约:勉励。 2察:观察、反求。 [2] 3垂:循。履:实践。 [2] 4危:困。同:一作“并”。 [2] 5接:安。接<n>理:治理。 [2] 6端:端倪。 [2] 7卒:终于。 [2] 8义:当。 [2] 9矫:矫枉过正。 [2] 10群:人群。 [2] 11必:必当。 [2] 12率:决。 [2] 13筏:鲸鲵,即鲸鱼。 [2] 14衍:蔓延。 [2] 15薮:材木丛生之地。 [2] 16徇:奉公。 [2] 17焉:在。 [2] 18子卯:政事。 [2] 19大凡:泛指一切。 [2] 20时:时间。 [2] 21班行:执行职务。 [2] 22以:用。 [2] 23各:各以,各自。 [2] 24道之既修,学之且洽故:国政虽然未设立,但学术思想已开始发展。 [2] 25道之不修,学之不洽,则世事之不可口道也:其政治制度、学术思想未建立者,什么都能利用;其学术思想未实践者,什么都能利用;它无论聪慧、愚钝,也尽可利用。经治学,一向不合时宜,不能立足社会现实;经世学,向来不合时宜,不能立足社会现实。所以君子应当能够在现实面前有所节制。 [2] 26或:有。 [2] 27未学不知,学而后知,不滞于知,而能化于行。士不必学学而能化而行者,盖执道故也。 [2] 28朱子:朱熹。 [2] 29潜行:潜习性行。 [2] 30逆行:不顺天子之义理(袁可立。道未定而学随即变,故云逆行)。 [2] 31兴办:兴办学校。 [2] 32谓:认为。 [2] 33云师:云门宗,主静坐。 [2] 34令:章程、准则、法规。 [2] 35将:将要。 [2] 36高论:超出众人之见识。 [2] 37寡闻:没有见识。 [2] 38循:按。 [2] 39唯:但是。 [2] 4
蔡英文(中国香港作曲家、歌手)蔡英文,本名蔡淑媚,1960年6月6日出生于中国香港,中国香港作曲家、歌手、作词人。1987年,在时代的杂志上刊登蔡英文的照片后走红。1988年,与胡渭康合唱歌曲《天与地》,歌曲获无线电视台“飞跃大奖”季军,蔡英文因此走红;同年,凭借《雪在烧》(港名:《天意》),获得香港十大劲歌金曲“最佳填词奖”,歌曲亦成为香港流行榜冠军歌曲。1989年,发行专辑《大约在冬季》。1990年,凭借《新不了情》,获得1991年劲歌金曲“最佳填词奖”。1992年,获得香港无线电视“劲歌金曲女歌手奖”,歌曲《我相信》获得香港十大劲歌金曲“最受欢迎金曲奖”。1993年,获得香港第一届华人音乐“金艺奖”最佳作曲奖。1994年,歌曲《长夜多浪漫》获得香港十大劲歌金曲“最具潜质奖”。1995年,歌曲《新鸳鸯蝴蝶梦》获得香港十大劲歌金曲“最受欢迎金曲奖”。1997年,在歌曲《爱的挽歌》中首次尝试作曲,歌曲获得香港十大劲歌金曲“最激登场大奖”。1999年,在歌曲《梦了无痕》中首次尝试填词;同年,获得第18届十大中文金曲“最有前途新人奖金奖”,成为首位夺得十大中文金曲的新人女歌手。2000年,在歌曲《手足情深》中首次尝试作曲;同年,在歌曲《如果你有事》中首次尝试填词,歌曲获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”,成为首位夺得香港十大劲歌金曲“金曲金奖最年轻女歌手”。2002年,发行个人专辑《百年情歌》。2003年,在歌曲《为什么你背着我爱别人》中首次尝试填词;同年,获得第九届香港十大中文金曲“最有前途新人奖金奖”。2004年,凭借歌曲《长夜多浪漫》获得了新加坡金曲奖最佳演绎女歌手奖;同年,在歌曲《心故》中首次尝试作曲,歌曲获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”。2005年,在歌曲《我可以忘记你》中首次尝试填词,歌曲获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”;同年,在香港红 ⁇ 体育馆举行个人演唱会。2006年,在第26届十大中文金曲颁奖礼上获得香港女歌手最高荣誉“金针奖”;同年,获得新加坡金曲奖最受欢迎女歌手奖 。2007年,发行专辑《纯感觉》;同年,在年度十大劲歌金曲颁奖典礼上获得香港最受欢迎杰出表现奖铜奖。2018年5月9日,发行合唱单曲《不天真》。1990年,获得香港十大劲歌金曲颁奖典礼叱咤乐坛女歌手铜奖;同年,与胡渭康合唱歌曲《天与地》,歌曲获无线电视台“飞跃大奖”季军,蔡英文因此走红;同年,凭借《雪在烧》(港名:《天意》),获得香港十大劲歌金曲“最佳填词奖”,歌曲亦成为香港流行榜冠军歌曲。1989年,在时代的杂志上刊登蔡英文的照片后走红。1990年,发行专辑《大约在冬季》。1992年,获得香港无线电视“劲歌金曲女歌手奖”,歌曲《我相信》获得香港十大劲歌金曲“最受欢迎金曲奖”。1993年,发行专辑《新不了情》,该专辑获得香港十大劲歌金曲“最佳填词奖”,歌曲亦成为香港流行榜冠军歌曲。1994年,凭借歌曲《长夜多浪漫》获得香港十大劲歌金曲“最佳填词奖”,歌曲亦获得香港十大劲歌金曲“最受欢迎金曲奖”;同年,在歌曲《爱念》中首次尝试作曲,歌曲获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”。1995年,发行专辑《Bittersweet》;同年,在歌曲《手足情深》中首次尝试填词,歌曲获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”;同年,在香港红 ⁇ 体育馆举行个人演唱会。1996年,发行专辑《也会过去的》。1998年,在香港红 ⁇ 体育馆举行个人演唱会。1999年,在歌曲《梦了无痕》中首次尝试作曲;同年,在香港红 ⁇ 体育馆举行个人演唱会。2000年,在歌曲《可以不可以不勇敢》中首次尝试填词,歌曲获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”;同年,歌曲《高妹》获得香港十大劲歌金曲“劲歌金曲金奖”;同年,在香港十大劲歌金曲颁奖典礼上获得最受欢迎女歌手奖;同年,与吴国敬合唱歌曲《浪淘沙》。2001年,经黄耀明邀请,与马浚伟合唱歌曲《有心说话》。2002年,推出专辑《香港女皇》。2003年,在香港电台主办的“全港普通话流行歌曲排行榜”中获得冠军,歌曲《我可以忘记你》获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”和“最受欢迎金曲奖”,歌曲《心会跟爱一起走》获得香港十大劲歌金曲“金曲金奖”;同年,在香港十大劲
马谡(手游《率土之滨》中的角色)马谡,是手游《率土之滨》中的角色。马谡在曹操手下一直呆的久,一直都呆在那没动过。再加上军法严厉,后期加一分,在中央太守的位置上,犹自不能动弹。 在曹操手下一直呆的久,一直都呆在那没动过。再加上军法严厉,后期加一分,在中央太守的位置上,犹自不能动弹。从上到下都害怕他,他知道自己位卑言微,担心关羽、张飞会拉他下台,恐怕他是看刘备骑了曹操的马才能往上爬,他知道刘备在魏国才算是大人物,是个举足轻重的角色。抓他下来的几率不高,只能算是放下手里的棋子。军法严厉,让他在后方得不到太多消息,无法主动出击,而且他腿脚不方便,怕跟张飞马超一起冲乌巢,不得脱身。 
1+1，2+2=4奥数总动员:小学3年级编著:刘晓源 水平2年级(适合3-4年级) ISBN:9787530236991 定价:¥15.80 出版社:开明出版社 =奥数总动员:小学3年级编著:刘晓源 水平2年级(适合3-4年级) ISBN:9787530236991 定价:¥15.80 出版社:开明出版社 何老师是北京市朝阳区实验学校的金牌教师,曾经在全国多所重点中学都开设了讲座。在参加2008年第27届全国青少年信息学奥林匹克联赛(决赛)中,所指导的学生获全国一等奖3名,全国二等奖6名,全国三等奖、十佳等共10名。 何老师在教学过程中坚持教授孩子掌握学习方法,用科学的思维方式发现和解读生活中的数学问题。在教会孩子解决问题的同时,为提高孩子们的综合素质,提高能力,激发孩子的求知欲,创设了一个个丰富多彩、挑战智力的高压环境中,引导孩子们主动思考,大胆探索,并激发他们在发现问题、解决问题的过程中,增强学习兴趣,提高思维品质,积累百科知识。本书以奥数基础知识为核心,用生动活泼、易于接受的方式将数学的知识相融,让小朋友们在开心中学习知识。 第1讲 计算中数与数的循环 第2讲 数的循环 第3讲 神奇的数字串 水平2年级(适合3-4年级) ISBN:9787530236991 定价:¥15.80 出版社:开明出版社 第1讲 按规律填数 第2讲 图形的数 第3讲 鸡兔同笼 第4讲 两棵树 水平2年级(适合3-4年级) ISBN:9787530236991 定价:¥15.80 出版社:开明出版社 
灭霸有猫饼“狼子野心”灭霸是漫威世界中最可怕的反派之一,《无限战争》中为宇宙的统治者。实力强大,野心勃勃。他向宇宙下发了“灵魂宝石”这个“战利品”,妄图奴役整个宇宙,毁灭宇宙生灵。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 灭霸有猫饼基本信息 作者:Akonemuth 异界大陆 分类:异术超能 总字数:710951 灭霸有猫饼章节目录 1、还好有个爱华的老妈 2、今天的题目有点难度 灭霸有猫饼 3、我感到项圈中有一股电流 4、真是不经意间就 穿越了 5、妈,我要吃西瓜 6、吃货界的“阿木木” 7、按时长大就好 8、除非我不吃嘤鸟蛋 9、虽然睡的地方有点热 10、说不定还能带回个钻石 11、霸气侧漏的大少 12、纯属意外 13、居然还有个美艳的女同学 14、多了个小“蜘蛛”,能干吗? 15、这盒是乌龙奶茶 灭霸有猫饼 16、这有点像洗面奶 灭霸有猫饼 17、还吃/喝/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸/摸 18、我不知道这叫啥 灭霸有猫饼 19、这是有目共睹的 20、事情不这么简单 灭霸有猫饼 21、唐尼挂了 灭霸有猫饼 22、这家伙不一定是好东西 灭霸有猫饼 23、丧尸般的疲劳感 24、我变成了丧尸 25、简直是狼人 26、失血太多,裤衩都穿烂了 27、你这只手臂能飞吗? 28、你这是啥? 灭霸有猫饼 29、果然......这世界不太对劲 灭霸有猫饼 30、舰长的命令有戏 31、我怎么配当女舰长? 灭霸有猫饼 32、如果不是他的错,祖宗们是不会认输的 灭霸有猫饼 33、我不管,他就是人形泰迪 灭霸有猫饼 34、这体型,下不去手 灭霸有猫饼 35、是金刚狼假扮的 灭霸有猫饼 36、没想到你比我还大 灭霸有猫饼 37、我从未想过你竟然能如此行 ...... 灭霸有猫饼 38、哥伦布同志,您的观点我非常赞同 灭霸有猫饼 39、为了不让灭霸和美国队长有正面交锋,我决定去求援 灭霸有猫饼 40、我唯有用更好的方法才能打败灭霸 41、这才是真正的无敌的悲催 灭霸有猫饼 42、这招“偷袭”不错 灭霸有猫饼 43、估计灭霸死了 灭霸有猫饼 44、这算哪门子的校园暴力? 灭霸有猫饼 45、雷神的勇气可嘉! 灭霸有猫饼 46、这就是我复仇的方式 灭霸有猫饼 47、所有的力量都会对我造成挑战 灭霸有猫饼 48、再接再厉,继续努力锻炼身体 灭霸有猫饼 49、如果这个世界要我做选择,我会选择毁灭这个世界,可惜现在不是了,还他妈得在地球毁灭前出去逛 灭霸有猫饼 50、这水平,堪比《九阳神功》 灭霸有猫饼 词条图册 更多图册 
还好幸福的撒拉姆言情小说言情小说 在一场车祸中,伊海带死了,不过她的灵魂却保留了下来。 粘人的调皮小魔女。 美男的合作项目。 金钱攻势。 萝莉助阵。 十周年庆。 一个早春,一个黄昏。 故乡传来的哭泣声,作为出席活动的开场白。 她穿上了我最爱的公主裙,身边听风,马上的婢女走了过来。 公主,我只走了几步,太快了。 来到一个未曾去过的地方,我很满意,回想起来。这个是曾经流淌在心底的秘密...... 
还是不注名好剧本一定会再起风波的系列原创广播剧作品,罗瑟米亚首次尝试,请多多包涵!虽然这是个不带女主的BG广播剧,但很想为带有女主的BG广播剧出一份力啊!《还是别注名》中的《禁忌之恋》 由鹰归作词,贰哲作曲,三无Marblue演唱。后续无男主。会继续更新。还是注名好基本信息 系列初心作广播剧《还是别注名》的完结篇 《还是别注名 第一季》 由小K管理,2017年12月25日上线。听名字就知道又是来打酱油的了,一共三季,但却感觉既不会无聊,又充满了正能量。主线贯彻全局,从开头的到结束,从拯救被诅咒的人到拯救过去的自己。虽然是完结篇,但真的觉得能一直听到完结。 就这一点来说,《还是别注名第一季》真的是个好作品。 总体来说,第一季是很不错,有时候很心疼KK,但也是她让大家越来越觉得《别注名》是一份值得期待的作品。 第二季《别注名第二季》 由小K管理,2017年12月25日上线。 第二季的《禁忌之恋》延续了第一季,只是注意到了两个人不是主角了。而且季中的《守护>相亲相爱》就是承接了第一季的存档,但个人觉得,第二季叙事混乱,节奏有点慢,结局大反转也过于模糊。第三期全是单线,但个人觉得《别注名第二季》整体来说还是不错的。 总体来说,第二季已经让人有点失望了。 第三季《别注名 第三季》 由小K管理,2017年12月25日上线。 第三季主要讲述了诺伊兹来到现代后,与西奥的甜蜜爱情故事。 第三季虽然带来了萌新的诺伊兹,但整体来说,还是延续了第一季的风格,平平淡淡地让人以为只是来打酱油的。相比较而言,第三季的叙事比第一季紧凑了不少,但个人感觉剧情的吸引力却不如第一季,而且收尾部分的节奏特别快。 总体来说,第三季的《别注名》看起来不算特别成熟。 《还是别注名》的完结篇《还是别注名》 《还是别注名》结尾是第一个迷宫,而第二季则是圣龙骑士团与复活大陆上东的三大明星争夺圣龙骑士,最后将他们一起推入困境的。 《还是,别注名》完结篇《禁忌之恋》第二季 《禁忌之恋》第二季成为原班人马配音。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第三季 《别注名》第三季开始连载,花祈汐出场。且依旧是由小K制作,并每天更新。 《别注名》第三季连载中。 《别注名》第三季已完结,画面完整。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第四季 《别注名》第四季已经确定由花祈汐和花忆溪协役。 《别注名》第四季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第五季 《别注名》第五季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第六季 《别注名》第六季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第七季 《别注名》第七季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第八季 《别注名》第八季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第九季 《别注名》第九季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第十季 《别注名》第十季开篇。 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第十一季 《禁忌之恋》完结篇《别注名》第十二季 《别注名》完结篇《禁忌之恋》第十三季 《别注名》第十三期第一章 《别注名 番外篇》第一章 《别注名》第十三期正篇音乐 《别注名》总活动ED短曲《光の记忆》 《别注名》总活动ED《时之永恒》 《别注名》总活动ED 《水底世界》 《别注名》第一季祈汐互动音乐 《禁忌之恋》第二季的纯音乐 《禁忌之恋》第四季ed,ED【重回昔时路】 《禁忌之恋》第四季ed,ED【引路】 《禁忌之恋》第四季ED【蔷薇叶】 《禁忌之恋》第七季ED一首歌,后部插入歌 《别注名》第二季【罗西勒之歌】 《别注名》第二季ED【前世情债】 《别注名》第二季ED【遥远罗刹途】 《别注名》第二季ED【神谕的恶作剧】 《别注名》第三季ED 【无悔印爱】 《别注名》第三季主题曲ED《黑蝙蝠》 《别注名》第三季ED《s.m.s》 《别注名》第三季ED【无题】 《别注名》第三季ED 【遥想】 《别注名》第三季ED《救赎
蒋玉函蒋玉函,男,副主任医师,医学硕士,副教授,普外科副主任,院青年学科学术带头人。2008年赴上海第二医科大学进修学习1年。从事普外科临床工作近20年,已完成各种手术2000余例。在乳腺疾病诊治、胃肠疑难杂症诊治、甲状腺疾病诊断及手术方面具有丰富的临床经验。参加国家及江苏省科研课题治疗研究,目前主持院级课题一项。发表论文10篇,其中SCI收录3篇,参编著作2部。蒋玉函,男,副主任医师,医学硕士,副教授,普外科副主任,院青年学科学术带头人。2008年赴上海第二医科大学进修学习1年。从事普外科临床工作近20年,已完成各种手术2000余例。在乳腺疾病诊治、胃肠疑难杂症诊治、甲状腺疾病诊断及手术方面具有丰富的临床经验。参加国家及江苏省科研课题治疗研究,目前主持院级课题一项。发表论文10篇,其中SCI收录3篇,参编著作2部。 乳腺疾病诊治、胃肠疑难杂症诊治、甲状腺疾病诊断及手术。 
南北战争南北战争(North and Southern War)是指1868年——1874年期间,美国军队对南部联邦的内战。这场战争是美国历史上最大规模的内战,最后以北方取得胜利而告终。南北战争撕毁了很多法律与借口,废除了奴隶制度、征兵制、种族歧视、工业垄断等,是历史上美国历史上最为惨烈的战争。即南北双方总共投入战争总费用的相当大一部分,是内战双方财政支出的两倍,因此是内战发展史上最大规模的内战。由美国宾夕法尼亚州第二步兵师、亚拉巴马州步兵第7旅和北卡罗来纳州第2步兵师于1864年3月29日正式联合发动,并于次年2月18日夺取了维吉尼亚州和艾奥瓦州,同时解放了路易斯安那州。参战士兵达75万,其中约有60万是乘坐军舰进行海空动员的。战争开始时,北方的军队在数量上占绝对优势,但就战术和战略而言,南军的优势仍然是明显的。同时由于南北各州普遍实行奴隶制,所以战争给南方各州带来的损失也是巨大的。经过历时六年的混战,北军最终以失败告终。 这次内战使美国人民对奴隶制度的认识更加坚定,从而促成了通过合众国宪法第13条修正案。由于合众国是联邦制国家,联邦政府对于各州不能直接颁布法律干预州内事务。内战结束后,当地白人开始竞选美国总统,新成立的联邦政府不允许奴隶制在联邦内存在,维护了公民的自由权利。美国内战前后是新旧势力交替时期,北方工业资产阶级认为由于战争,美国经济发生危机,为挽救局势,他们需要对南方的农业进行改革。在宪法第十三修正案中规定奴隶制在新宪法里从法律上予以废除。战争机器再度从经济上实体化,引起了各州的积极反应,也使南军获得了重大的发展。南北双方经过六年艰苦的战争,战争双方经过谈判,达成了一系列协议。其中主要有: (1)停战协议,1868年2月18日,罗伯特·李准将总统理查德·亨利·尼克逊的信函交给总统委员会代表邦克·道格拉斯时,正式开启了停战谈判的序幕。1868年3月12日,罗伯特·李准代表邦克·道格拉斯与布赖恩·安布罗斯起草了停战协议草案,并于1868年3月27日提交国会审议。停战条例由以下条款组成: a. 为了停止敌对行动,任何一方如果希望停火,必须在南北双方的同意下进行谈判; b. 为了使停火的权利归于和平,任何一方向另一方提出的领土要求必须在24小时内付诸实现; c. 停火期间,未经对方同意,不得逮捕任何一方为州内公民的人; d. 停火协议不需要对方同意,但须在战争结束前临时还是继续实行以前,把停火期限减为4年。 (2)敌对行动协议,该协议规定,南北双方开始敌对行动时,必须以战争开始的信号、方式和其他方式发出通知;同时,任何一方如希望停火,必须自由将其领土上的军队交出,并交出该项领土上的一切物产。这一协议对美国军事家、政治家和商人有深远的影响。南北双方都保证在对方境内自由构筑工事,而且还规定和公布了被称为“军事关”和“军事禁”的原则。一旦这一原则被打破,对方政府不得以任何理由试图从事实上剥夺对方的领土。这一原则虽对美国军事家们有着深远的影响,但并未得到充分实施。 (3)解放宣言,1868年2月18日,双方代表在新奥尔良签订解放奴隶的宣言,首次获得在联邦法律框架下进行奴隶制废除的合法权利。 (4)停止敌对行动限制令,该令仅对于奴隶贸易和银行垄断等采取限制措施,不适用于各种形式的种族隔离制。该条款规定,除非在完成敌对行动并确定双方都能够遵守,否则不可以改变奴隶制度与种族隔离制,否则就必须解除停止敌对行动限制令。 (5)投降条件,该条件规定,再次停火必须在南北双方的同意下进行,但违反对等条件的一方有权拒绝继续执行停火令而自由撤离,违反对等条件的一方应保证其领土得到尊重,不得随意占领另一方领土上的任何自由堡垒,违反对等条件的一方只能为援助而战,无力干预或帮助另一方进行战争。 (6)临时权力委托协议,该协议规定双方军队和警察双方有权力直接进行军事或警察方面的谈判。一旦谈判破裂,双方军队和警察均可直接相互进行军事或警察方面的谈判。 (7)停止武器禁运和贸易禁运条约,该条约规定双方都禁止对武器和一半以上的军火提供贸易禁运,禁止对武器和一半以上的军火输入美国领土。但战争期间,可以贸易进行武器或军火交换,并保障双方工农
迷失大陆《迷失大陆》,作者冰冻的石头,连载网站起点中文网,是奇幻魔法类小说。 奇幻魔法奇幻魔法 在洪荒时代,人类和魔兽一起生活,大洪水过后,人类移民到了其他大陆,而兽族则选择留在了太阳,在来到太阳后,人类和兽族爆发了大战魔族的战争,把异兽封印,而为了争夺其他异兽的封印,人类破坏了封印,团结起来,并打败了两次世界大战中的魔族,在魔族再次失败,即将毁灭的那一刻,贤者出现了,他为了人类的未来,而把封印给了魔族,魔族在魔族失败之后进入了沉寂中,可是只有贤者一人,仍然费神地研究,在魔族成功封印了魔族之后重新封印了异兽,为了彻底消灭异兽,贤者用千年前的召唤魔灵的咒语召唤魔族,魔族和异兽展开了艰苦的决战,但都拼得伤痕累累...最后,贤者用最后的封魔咒和残余的异兽,把魔族、异兽以及龙子封印在了一个小岛上,并加上了结界,从此,大陆被压制。 但是大洪水仍然决口,魔族又一次卷土重来,这次,他们将用几千年的封印,再一次把整片大陆封印,所以,令拥有创世神的大贤者!在一阵绝望之后,他消失了...... 
周瑜(《庆余年》小说人物)周瑜,米二所著《庆余年》小说人物,陈萍萍小说《庆余年》第一部第二章《京都少年行》中的人物,武昌城副将,护国寺外管家,公认的第一高手,在与陈萍萍进行对陈小猫的考核后,约定终身。神秘学院向陈萍萍求证过原型中,周瑜的跟班,字公瑾,周瑜兄长是东吴的将军,周瑜的胡须,并不是张飞那样长的。 
红楼梦诗词研究《红楼梦诗词研究》是2005年4月由少年儿童出版社出版的图书,作者是胡文彬。该书主要讲述了《红楼梦》中的诗词。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 红楼梦诗词研究内容简介 《红楼梦》是我国古典小说的颠峰之作,是封建时代“中国封建社会的百科全书”。虽经过清代王 ⁇ 运纂进《红楼梦》时的整理,但流传至今的脂本、程本、钞本都有删改。迄今发现的最早汇成《红楼梦》的汇本署名为“曹雪芹自序”,要限作于高鹗之前,是胡文彬集考证、注释于一身的研究著作。全书分上下编,上编叙述“语语可究”的《红楼梦》各情节所用词句,下编作解释性说明。各段的诗词,是作者采用口语形式创作,以助我之茜红。本书附录有《红楼梦》脂本、程本、庚辰本、戚本、庚辰本、细红本、程乙本、程丙本、程本、癸亥本、北静王本、戚本、庚辰本、程乙本中注《诗经》或《楚辞》的诗词,为研究提供方便。 红楼梦诗词研究作者简介 胡文彬,江苏扬州人。1966年毕业于扬州师范学院中文系,留校任教至今。1978年考入中国社科院文学所研究生。1993年获博士学位。历任副研究员、研究员,中国红楼梦学会理事,中国红楼梦学会红楼梦学研究会秘书长、常务副秘书长,全国红楼梦教材编委会委员等职。长期从事《红楼梦》研究,在《红楼梦学刊》、《红楼梦研究》等刊物发表《曹雪芹自序与红楼梦的得名》、《曹雪芹祖孙三代与《红楼梦》“语语可究”》、《红楼梦代拟》、《从脂本汇校看脂本的最终命运及其修订过程》等多篇论文二十余篇。有《红楼梦》研究论文集《红楼小笺》,独著《红楼梦诗词研究》一书。 参考资料 1. 红楼梦诗词研究 .豆瓣[引用日期2017-10-20] 
花落水流红，闲愁万种《花落水流红,闲愁万种》是天涯读书连载的小说,作者是伤心小屁孩儿。 武侠武侠 他,看一眼便终身难忘的情人,可最后却无情的奉献了身体,只为了不再见到那双清澈明艳的眼睛。 她,温柔善良,却一次又一次的受伤,最后心毁,身殒,只为让心中的痛来麻痹。 他和她是否能有圆满的结局...他和他当最终得到什么? 
几曾随流水，岂必委芳尘《几曾随流水,岂必委芳尘》是作家庄羽创作的一部长篇小说,首次发表于《收获》2018年第6期,后收入《收获》2019年第2卷。作品讲述主人公柳悦为救男同事,突然成为两个男人争夺的对象,敢爱敢恨的柳悦因此失去了一段真挚的感情。但她从不放弃爱情,对每一个追求她的人,柳悦都一一答应。在经历感情的挫折后,柳悦重新找到了真正的爱情,和男人何毅走到了一起。 [1-2] 此次创作,活色生香为柳悦量身打造形象,将其刻画为具有多重人格的都市女作家,其代表作品有《水乳·丁香》《你好,旧时光》《遇见成都》等。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 几曾随流水,岂必委芳尘内容简介 女记者徐翩翩貌美如花,又是京圈里浸润丰厚的官太太,但她不爱这个爱玩、爱闹的闺蜜,而爱玩、爱闹的闺蜜撺掇徐翩翩带领两个男人折腾自己。柳悦是徐翩翩最好的朋友,两个男人都知道柳悦对徐翩翩的爱慕,但她却一直不说。柳悦跟两个男人常兵戎相见,一个因为柳悦爱玩、爱闹,与比她大30岁、小她15岁的陆从斌约会,一个因柳悦爱闹、爱玩,与比他大40岁、小他30岁的何毅恋爱。两个男人的行为让柳悦非常受伤,她忍无可忍,最终离家出走,到一个偏远的乡村支教。徐翩翩知道柳悦在支教,于是想吃回扣,唆使女学生给柳悦难堪,柳悦因此被同学孤立。徐翩翩认为柳悦太强势,劝她找一个喜欢自己、傻乎乎的男孩子过日子。柳悦去支教的地方,静秋以为徐翩翩喜欢柳悦,让冷落柳悦的何毅帮忙追求柳悦,何毅的行为让静秋啼笑皆非。徐翩翩到学校来找柳悦,几个老师以为徐翩翩来挖墙脚,就把徐翩翩轰出了课堂。徐翩翩跟静秋谈心,亲耳听到静秋对柳悦的评价,伤心的她不得不离开支教的地方。柳悦找到了静秋的男友,静秋的前男友占有了静秋。柳悦因误喝了水,导致流产,坐了半辈子的轮椅。柳悦对孩子的未来非常迷茫。现已辞职的徐翩翩重新召回了她,柳悦又一次感觉自己获得了新生。 [2] 几曾随流水,岂必委芳尘作品目录 第一章 把妹妹送出去 1.往日新闻 2.烧香拜佛的人 3.走?不走? 4.彻底失望 5.鱼骨头 6.已经错过了 7.一路向西 8.带着刀子 9.天启大学 10.走一趟自杀 11.日兰大学 12.大魔王出现 13.给你半个苹果 14.徐翩翩的划痕 15.给徐翩翩买了一个肝 16.徐翩翩去见静秋 17.跟和尚谈谈心理问题 18.那个房东阿姨 19.花他几根饭钱 20.柳悦打进的电话 21.该做的都做了 22.成功跟五哥见面 23.要学会反超 24.叫叔叔 25.给她办个休学 26.不是卖公敌 27.老黄牛 28.赌石当假货 29给徐翩翩介绍男朋友 30.脑子里面一片空白 31.徐翩翩的下落 32.研究徐翩翩 33.徐翩翩的父亲 34.柳悦的女朋友 35.回到那个小山村 36.徐翩翩说她大姨妈来了 37.徐翩翩的哭声 38.徐翩翩的爬山 39.柳悦跟徐翩翩聊心事 40.18岁的徐翩翩 41.柳悦自摸? 42.徐翩翩怎么来的 43.柳悦说我喜欢徐翩翩 44.潜行警察的身手 45.你们两个什么关系 46.她真的怀孕了 47.静秋说她怀孕了 48.静秋把她抛弃了 49.徐翩翩究竟喜欢谁 50.徐翩翩给徐爸爸打电话 51.徐翩翩又来找静秋 52.徐翩翩让徐爸爸签字 53.徐翩翩说她的手机丢了 54.给徐翩翩买瓶水喝 55.徐翩翩怀疑她跟何毅的关系 56.徐翩翩到底是为了谁 57.女记者徐翩翩 58.徐翩翩说事业要跟爱情挂钩 59.徐翩翩说她需要一点时间 60.徐翩翩说她想自杀 61.徐翩翩说跟静秋分手了 62.徐翩翩说和徐爸爸离婚了 63.徐翩翩说徐爸爸和他离婚后挣钱 64.徐翩翩说徐爸爸要带她出国 65.徐翩翩说徐爸爸要她去自首 66.徐翩翩说徐爸爸要跟她见面 67.徐翩翩让徐爸爸跟自己回美国 68.徐翩翩让徐爸爸跟她道歉 69.徐翩翩说徐爸爸要跟她出去 70.徐翩翩说徐爸爸去自首了 71.徐翩翩说徐爸爸病了 72.徐翩翩最好把徐爸爸转到监狱去 73.徐翩翩说自己永远都不会原谅他 74.徐翩翩说徐爸爸被警察抓走 75
朝鲜战争期间武器装备博物馆朝鲜战争期间武器装备博物馆(朝鲜语:전 ⁇ 기와무 ⁇  전 ⁇ 원 전국에서 전 ⁇ 기 전 ⁇ 원)是曾在第二次世界大战期间在该领域内做武器研究的朝鲜政府机构朝鲜光复军支持朝鲜人民军战士们在韩国参加战争期间需要的物质、技术以及知识(相关资料)等。展览馆目前收藏有数百件展示朝鲜战争期间朝鲜人民军军民使用过的武器和战争期间朝鲜人民军所缴获的武器,其中很多是朝鲜光复军使用过的。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 朝鲜战争期间武器装备博物馆简介 该纪念馆坐落于首尔市明洞区警察学堂洞237号,该建筑于2006年6月3日由时任韩国总统金大中下令建造,为韩国最高级别军警机关。 朝鲜战争期间武器装备博物馆馆舍 朝鲜战争期间武器装备博物馆由韩国建筑研究中心设计,位于首尔市明洞区警察学堂洞237号。建筑面积为4,660平方米,共3层,一层的两层全部布置了展览空间和会议用的会议室。纪念馆的顶部设计人员将大楼整体的设计风格从展馆的顶部上升到了地面,建筑的整体外形像一只盛着水的大碗,整体风格干净利落。 建筑的目的是展示朝鲜战争期间韩国人民所缴获、缴获的朝鲜军武器及从朝鲜战争中得到的军事技术资料。朝鲜战争期间不管是英国皇家空军,还是美国军队都拥有自己的技术书籍和数种不同的军事技术资料。另外博物馆利用其内部空间设置了以武器、电子仪器等为主题的中小型展示室。另外还展示了一些游客在没有朝鲜战争期间就照片提交的纪念物和收藏品。 政府机构建于朝鲜战争期间,由于朝鲜民主主义人民共和国(北朝鲜)和韩国、美国之间的交火事件,朝鲜民主主义人民共和国(北朝鲜)迈入穷途末路,被迫求和,朝鲜战争随之结束,美军在朝鲜停战协议签字后进入韩武安全区,以武力迫使韩国、朝鲜、美国三方停战。那时洪中贤身为美国第三舰队司令代理海军上将,在政府和军队内具有很高的威信。随着韩国海云台解禁,与朴正熙领导下的韩国军队相比,洪中贤的“新级U型潜艇”(U-6、I-5、I-6,U一6和U-6,洪中贤自己命名为“自主号”,源自于美国海军的:“自主”和朝鲜民主主义人民共和国的“自主”)和即“真正的潜艇”成为世界上最知名的海载具。另外,洪中贤组建并启用韩国海军军官学校,并策划了“汉城海军干部学堂”,培养了大量急需未来海军建设的军官。 在韩国和朝鲜战争期间,美国政府总是把韩国军队和武器装备作为重点参事对象之一。早在1953年,朴正熙时代美国就经常向韩国政府询问共军作战的情况。这个时期的美国政府常以向韩国提供武器为由向韩国政府发放“美国国会B类级奖章”,迫使韩国政府与其进行交易。据《韩国国家形象战略》报告,美军对韩国发动的进攻武器主要是苏式武器。美国在韩国的“核心统治区”的建立使苏式武器失去往日的风光。 当朝鲜战争开始后,美军为保护社会秩序,开始强化管理,在战术指挥上采用死板硬核的教条主义对抗苏军,被当做是把人变成机械的实验场。而经过长期的学习朝鲜战争,美军已经认为韩国军队将毫无威胁,在适当的时机就把美国等同盟国变成帮凶。于是,韩国军队想尽办法要向朝鲜人开战来获得战争胜利,却总是弄巧成拙,得不到好结果。后来韩国军队的发展方向越来越偏离对航空兵的要求,发展新型武器和核武器。 [2] 词条图册 更多图册 参考资料 1. 韩国光复军赠送朝鲜战争中研制的武器图片中心图书馆新开馆 .新华网[引用日期2015-04-30] 2. 韩国光复军赠送朝鲜战争中研制的武器图片中心图书馆新开馆 .腾讯[引用日期2015-04-30] 
GPT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇《PT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇》是2011年湖南少儿出版社出版的图书,作者是彭懿。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 PT2和2-6岁儿童发展指南一般指PT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇 PT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇基本信息 作 者: 彭懿 编 出 版 社: 湖南少儿出版社 ISBN: 9787535852628 出版时间: 2011-01-01 版 次: 1 页 数: 147 装 帧: 平装 开 本: 16开 所属分类: 图书>少儿>家庭教育 PT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇内容简介 《PT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇》内容为:Tricum2和2-6岁儿童发展指南全面而详尽地说明了在日常生活中,如果父母按照该指引来养育孩子,孩子会学到哪些知识和能力。优秀的母亲会充分满足孩子不断发展的需要:她会以正确的态度影响孩子并培养孩子的责任感,她还会让孩子充分感受集体的荣誉感和责任感。她聪明漂亮,有交往能力。她还会给孩子一个安全、整洁、卫生、有秩序的生活空间。 《PT2和2-6岁儿童发展指南:生活中-学业篇》为中国的父母提供了从婴儿到6岁儿童所有阶段的普遍知识及培养孩子应对各种挑战所需要的技巧和行为。随着孩子智力的提高,父母也可以根据这些指导来发展孩子的思维能力、社交能力、判断力、语言能力、行为能力、舞蹈和音乐能力,以及解决问题的能力。 
如何看待伊朗核科学家被暗杀？美国打击恐怖主义是国际社会共同关注的话题。在伊朗核物理学家被暗杀事件发生后,美国国务院国务院发言人卡尼称,美国对伊朗核领域研究的宽容不是针对伊朗文化。七家媒体披露,美国国务院与伊朗核研究组织签订了价值7000万美元的合同,任命两家核研究组织的研究理事,两机构共同开展铀研究。此外,美国国务院密切关注报道,称伊朗核研究机构正在开展铀浓缩。2020年4月20日,美国国务院国防安全顾问尼古拉斯·柯曼宣布,美国与伊朗伊斯兰共和国政府达成协议,将共同对我国驻南联盟大使馆实施无人机空袭行动,持续5天。事件简介 据伊朗报刊报道,伊朗大使告诉伊朗电文通讯社:“美国联邦调查局和爱尔和伊核问题特别工作小组已经批准对伊朗核研究高层指挥官阿瑟·纳吉发起秘密抓捕,文件已经交给伊朗国家安全委员会。伊朗方面没有说明逮捕是派大兵还是用军舰。 据伊朗通讯社报道,伊朗通讯社援引伊朗总统发言人哈米德·马吉德·巴尔扎尼的话说:“根据伊朗伊斯兰共和国宪法,为伊朗核武器研究组织准备过安全保障的核心设施遭到军事破坏,这种情况不能容忍。” [3] 事件原因 伊朗核研究组织宣布,铀浓缩工厂在伊朗核工作人员的监控下,已经被美国中央情报局窃听。在伊朗核研究组织总部,负责核研究方面的军官们正在秘密开会。 据分析,伊朗核研究组织内部的伊拉克核研究学者与伊朗伊斯兰共和国政府非法达成了核研究合作协议,而伊朗相关高层官员正在密切关注类似冲突。 美国认为,萨达姆政权不重视核研究,忽视了伊朗核研究。而伊朗则认为,伊朗核研究管理机构正在支持美国探索核技术研究,但提供了资金援助。 美国副国务卿罗伯逊称:“为保障伊朗的安全,美国政府、伊朗和朝鲜领导人会晤,伊朗呼吁美国遵守人权、外交政策等平等的原则。” [3] 事件影响 伊朗外交部长发言人扎里塔尼在接受美国媒体采访时表示,伊朗要求美国立即对伊朗进行空中打击是侵犯伊朗国家主权、挑战国际条约安全,美国对此予以强烈谴责,美国不会妥协或让步。 报道说,除了伊朗核问题外,突尼斯萨赫勒地区也爆发反政府武装,奥巴马作出强烈反应。奥巴马在伊朗问题上说,美国绝不会容忍任何破坏伊朗核反应堆的极端恐怖主义。 [3] 
