Context: 中国的首都是哪里？北京。美国的首都是哪里？华盛顿。英国的首都是哪里？伦敦。澳大利亚的首都是哪里?悉尼。CONTEXT: 中国的首都是哪里?北京。美国的首都是哪里?华盛顿。英国的首都是哪里?伦敦。澳大利亚的首都是哪里?悉尼。 
GPT2: 伦敦。法国的 首都是哪里?巴黎。巴西的首都是哪里?里约热内卢。土耳其的首都是哪里?伊斯坦布尔。日本的首都是哪里?东京。中华人民共和国的首都是哪里?北京。 北京是由中华人民共和国中央人民政府直辖的首都,中国的政治、文化、科教中心;全市东北与东北振兴示范区相连,东南与天津市和滨海新区、河北省秦皇岛市、山东省滨州市、河南省安阳市隔海相望,西、西北与八达岭特区、延庆县接壤,北与河北省张家口市和宣化区、呼和浩特市、山西省大同市毗邻。北京位于华北平原的北部,背靠燕山,毗邻天津市和滨海新区。北京是中国“八大古都”之一,有3000多年建城史、800多年建都史,拥有众多名胜古迹和人文景观,是首批国家历史文化名城和联合国人居奖城市,历史上曾有13个王朝在京城建都,是世界著名的古都和旅游胜地。但是,随着近年来北京城市建设的快速推进,城市规模迅速扩大。国务院已于2005年11月6日批复同意北京市人民政府,调整其行政区划:撤销北京市西城区、宣武区、崇文区,设立新的北京市石景山区和万寿路、玉渊潭等街道办事处。 在中国历史上,北京是许多王朝建立并得以长期定都的地方,以“天子守国门”的姿态管辖着从西周到近代长达三千多年、从朝至清朝灭亡期间共8个王朝并存的首都。 北京还是国家中央政府直辖的军政机关所在地,中共中央、全国人大、国务院等重要机关单位都曾驻扎于此。 1958年,北京被确定为首都时,人口已近60万。余下的60万人口长期生活在土地上,且60%左右是汉族。北京是一座具有悠久历史文化的古城,拥有众多名胜古迹和人文景观。古建筑有马可·波罗的故居,后海、北海、什刹海的风景;主要街道有黄寺大街、鼓楼大街、金鱼池、大观园等。 中国十大风景名胜 世界文化遗产 天坛、八达岭长城、颐和园、圆明园、皇家园林天坛、故宫、八达岭长城、颐和园、圆明园、皇家园林六小福世界文化遗产。世界遗产活跃的现代都市人文景观首都位于中华人民共和国中央人民政府的西侧,北京也以宽广的胸怀与众多城市结为友好省、市。北京和所有其它城市的边界都是越过边境,城市在边境边缘。北京的边界线也是所有其它城市的边界线的一部分,它变更不很明显。在地图里程中,两者都是0。由于邻近边境,北京和所有其它城市的边界线都是闭合的,这里5 英里(约16公里)范围内没有森林覆盖。外国领事馆区、外国领馆区、外国驻京代表机构、外国银行及国际组织驻华机构、驻华使领馆、国际组织驻华代表机构、国际社团以及其他外国驻北京代表机构、机构“驻京代表处”和“驻华使馆”处于外国领事馆区保护范围之内。截至2002年,共有15000多个外国领事馆和办事机构坐落在北京市的境内。外国驻京使领馆区:中国首都北京拥有15个外国驻华使馆。设立北京大使馆是两个国家的“政府行为”,不是使馆的“单方面行动”,因此不是“临时机构”或“临时居留地”。外国驻华使馆所在国的领区是特别重要的,因此大使馆都设在首都的中心位置,例如北京的外交部在朝阳区三里屯,美国的大使馆和领事馆都设在纽约。北京外国领事馆区共有18个,分布于中国的大、中、小16个省市自治区。注意:上述均为中华人民共和国驻外使领馆。境内机关外国驻京大使馆和领事馆数量、代表团数量、官员数量在中华人民共和国全部驻外使领馆中相对较少,未包括外国驻华使领馆驻地北京市的行政机关。外国驻京使领馆区一览表驻北京外国领馆性质驻京使领馆驻北京其他驻京使领馆4个领事区北京市25个省、自治区、直辖市和特别行政区北京市3个未包括香港、澳门特别行政区驻北京领馆区驻外使领馆商工、民生、社会、宗教、知识产权、文化、教育、科技、旅游、卫生、体育、新闻、广电、出版、城市管理、环境保护、海关外国驻京使领馆领事办公处名称在中华人民共和国驻外使领馆所在城市设立驻外使领馆领事办公处驻外使领馆领事机构名称驻华使领馆区加拿大驻北京总领事馆/美国驻北京领事馆/波兰驻北京总领事馆/加拿大驻上海总领事馆/美国驻宁波总领事馆新闻文化领域·在书籍出版领域,据国际反贪污受贿局的统计数字,北京在外国出版物发行量上仅次于美国,占世界第二位。·截至2002年末,中国有136家出版社拥有图书销售权,全国共有出版
个王朝在此建都。世界上最大的皇宫紫禁城就在北京中轴线北端。有"世界公园"美誉的颐和园,有"皇家园林博物馆"皇家园林;北京的许多街道、地名也都带有"宫"字,如公主坟、八<n>十<n>里长街、端门、午门、神武门、东华门等。