成渝申办奥运会成都申办奥运会,标志着中国进入了一个前所未有的历史发展时期。从1995年申办失败、主办失败到2008年北京奥运申办成功,这一对极具历史意义的巧合,见证了一个中国加速度崛起的故事。30年前,北京申办成功之前,邓小平同志在中南海提出要在北京举办一座奥林匹克运动中心。1993年10月18日国务院第二十次常务会议作出《关于同意筹办2008年奥运会的批复》,同时提出:从1994年1月开始,利用一年半左右的时间,在北京市及其附近地区规划、建设奥林匹克体育中心。这一构想立即得到各级的一致赞同和支持,并作为指导北京抓住机遇、加快发展的纲领性文件,上报党中央、国务院。1995年3月17日,在摩纳哥的蒙特卡罗举行的国际奥林匹克代表大会上,“北京申奥”工程方案首次向全世界亮相。国家领导人江泽民、李鹏、朱镕基、李岚清、田纪云和王兆国也都出席了在蒙特卡罗举行的大会。《北京申奥报告》首次向世人揭示了北京申奥的巨大潜力。尽管最终在这场波澜起伏的申办中败下阵来,但是已经有越来越多的国家和城市表达了很想一起举办奥运会的愿望。1996年10月26日,国际奥委会第109次全会在巴黎举行,会议通过了北京申办2008年奥运会的评估报告。1997年6月,北京申奥竞争委员会正式成立。申办2008年奥运会的机会很快来了。1998年3月18日—21日,第13届亚运会在曼谷举行,这是在中国举办的第一次国际性综合运动会。北京申奥终于取得了历史性的突破。经过激烈的角逐,北京获得了2008年奥运会的举办权。至此,历时六年的北京申奥终于正式启动。国家领导人江泽民、李鹏、朱镕基、李岚清、田纪云、曾庆红和王兆国都参加了在北京湖广会馆召开的国际奥运会北京申奥发布仪式。中国国家主席江泽民、国际奥委会主席萨马兰奇分别致辞。国际奥委会主席萨马兰奇、国际残奥会主席克雷文、国际反兴奋剂委员会主席布隆德、奥运会倒计时一周年纪念活动领导小组组长徐绍史、2000年亚运会的申办委员会一行、国家体育场“鸟巢”的设计者——北京北辰实业集团公司董事长韩启德也出席了发布仪式。北京2002年申办2008年奥运会领导小组第一次全体会议于2001年12月21日在北京国际饭店举行。会议由北京市市长王岐山主持,国家体育总局局长袁伟民、建设部、中国科学技术协会、国务院有关部门和北京市的领导同志出席了会议。2002年9月1日,经国务院批准,成立2008年奥运会申办委员会。申奥工作由天津市负责。2003年3月25日,2002年奥运会申办委员会第二次全体会议在北京举行。会议宣布:2003年7月13日是第29届奥林匹克运动会开幕倒计时一周年。 
四川省体育局表示，川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会，“成都和重庆都有这个意向，两地将共同努力争取。”重庆市体育局对此表示,在申办国家统一赛事方面,重庆可与成都一道,与东部沿海地区及其他省区一道携手,一起承办2032年夏季奥运会。在申办城市竞争力方面,重庆的目标位次比成都略高,要跑出一站位次来,不容易。此外,“申办2032年夏季奥运会,希望两地都办得成功,把奥运体育精神更好地传遍全国,让所有认识和了解重庆的中国人都能感受到奥运体育的魅力。” [1] 
四川省体育局表示，川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会，“成都和重庆都有这个意向，两地将共同努力争取。”重庆市体育局对此表示乐观。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 据介绍,我区申办2032年奥运会除我区有实质性保证以外,还要经过国家队认真备战,经过组委会的审批才能实现。 [1] 参考资料 1. 重庆市体育局表示将共同申办2032年夏季奥运会 .腾讯网[引用日期2013-05-28] 
四川省体育局表示，川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会，“成都和重庆都有这个意向，两地将共同努力争取。”重庆市体育局对此表示,重庆和成都未来都将成为体育强省,市民对申奥热情高涨,场馆设施、赛事组织等条件完善,政府主导,社会共同推进,加快青奥办国际、国内赛事联合,共同申办2032年夏季奥运会。 荆州师范学院体育系教授陈科新闻消息,这次在重庆和成都两个城市展开申办2032年夏季奥运会大型活动的主要是由两市相关部门进行协调,对两地申办大型活动的组织和安排由两地进行分别的安排。 重庆和成都计划2016年10月19日正式启动申办2032年夏季奥运会,设立镇江、涪陵、广安、简阳、成都五个场馆的赛事,并于2017年上半年完成场馆内外环境规划,2018年上半年确定场馆的火炬传递计划。 
四川省体育局表示，川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会，“成都和重庆都有这个意向，两地重庆市政府早就向国际奥委会递交申办材料,并通过后期的筹备工作,让中国有机会申办2032年夏季奥运会。13日,在第五届中国国际体育产业博览会上,国际奥委会委员、巴西里约市市长、巴西驻华大使施密特·道格拉斯介绍了此次申办巴西里约热内卢奥运会的工作方案,并表示,“我非常荣幸能够与成都、重庆共同申办2032年夏季奥运会”。 据介绍,此次申办巴西里约热内卢奥运会将使用德甲、中超、中超球队,并将其纳入国际奥委会认可率和机构认证体系。而与此同时,巴西政府还将根据申办结果,向中国颁发“国际奥委会执行理事”杯。申办地与奥委会签约 国际奥委会主席托马斯·巴赫:我们已经与全世界将近100个国家和地区签署过申办协议,如中国、德国、法国等。中国在过去的6届冬奥会上,都取得了多项骄人成绩,奥运金牌总数连续3届超越美国,这也是只有中国在格林威治时间6月2号至20号之间举行的第24届冬季奥运会上,中国获得金牌第一最多的一次。从2002年釜山到2010年温哥华,中国在2005年之前5次申办冬奥会全部成功,并连续4届蝉联金牌榜首。德国也曾在2010年举办过冬季奥运会。因此,两国代表团很早就对申办2032年夏季奥运会这一既定目标表示欢迎。 从地理位置和人口上来看,本次申办巴西里约热内卢奥运会在经济上较为富有,巴西的里约是世界著名的足球及旅游城市,这次申办奥运会将提升其在世界知名度。从奥运会奖牌总数来看,巴西里约奥运奖牌总数为65金、48银、24铜,在全世界排名第二。中国此次申办运动员将获4金3银,四川绵阳将成为第一个获得中国人民体育奖的参赛城市。 本届奥运会上,中国体育代表团共派出378人,人数比上届高出267人,在奥运史上首次超过英国。主要体育成绩及良好形象吸引了大批来自世界各地的媒体记者。德国有大约700名记者参与报道此次赛事,而巴西也有300名记者报道此次赛事。 多个国家的奥委会在申办过程中。 重庆市与成都市计划共同申办28届奥运会,目前已有重庆成为2032年夏季奥运会的申办城市,四川省也拥有承办2032年夏季奥运会的名额。由巴西里约热内卢市、重庆市和成都市共同主办的国际奥委会2032年夏季奥运会中国政府反兴奋剂工作督察组专家组长李小双表示,川渝两地举办2032年夏季奥运会是完全正确的,熊猫也有很强的辐射能力,而且2008年奥运会期间,一定的资金投入也将减少环境成本,其市民今后购买其他食品也将更便利。同时,李小双指出,国家体育总局此前提到了,四川绵阳具备承办2032年夏季奥运会比赛场地,而此次申办,绵阳将成为第一个获得中国政府反兴奋剂工作督察组专家组工作的城市,这对于绵阳而言,意义重大。 目前,成都市在城市建设、环境保护、安监、管理和交通等方面的工作正在紧锣密鼓的展开,为申办工作创造了良好的条件。成都市结合自身实际,广泛听取了各方面的建议,针对申奥工作开展了大量的工作。目前,成都市政府已制定了详细的申办方案,这也是四川奥委会向国际奥委会申请的承办承诺。经过反复讨论,最终双方确认,在充分借鉴双方分阶段工作的基础上,成都市向国际奥委会提交了申办报告。 国际奥委会反兴奋剂委员会椭圆办公室所作的结论是,对申办工作给予积极评价,并在调查报道过程中给予了公正的报道。 
四川省体育局表示，川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会，“成都和重庆都有这个意向，两地将共同努力争取。”重庆市体育局体育宣传处处长李刚告诉记者,“‘2032年奥运会’这一概念,是我市从初步设想、酝酿到申办、接触、讨论并最终确定的一个核心概念,它所大学城的魅力、成都的丰富资源、重庆数十年积淀的体育文化等等,是这一概念得以形成的最大动力。寻求‘2032年奥运会’这一概念,是我市为了实现四川与重庆在今后5年内进军世界体育顶级赛事,达成接轨国际的突破,在力所能及的范围内,以体育为突破口。我们更看重的是,未来双方在体育交流方面将有更高层次的紧密合作,四川要打造世界级的精品体育项目,重庆要承办国际赛事、国际交流活动,这是从更高层次上对‘2032年奥运会’这一概念的高度认同。”李刚介绍说,川渝两地共同申办2032年夏季奥运会,“成都和重庆都有这个意向,两地将共同努力争取。”市长黄奇帆在京典礼上表示,重庆市要实现2032年夏季奥运会申办工作,主要有4个方面,即首先启动《重庆市体育发展五年规划(2012-2015年)》、《重庆市实施〈全民健身计划纲要〉办法(草案)》、《重庆市全民健身实施计划(2012-2015年)》、《重庆市体育竞赛办法(草案)》(征求意见稿)。4个措施中,“建设市民体育中心”是重点工程。黄奇帆表示,要充分发挥市民体育中心的作用,加快推进市民体育中心建设。通过建设市民体育中心,加强公共体育设施建设,提高市民大众的生活质量和身体素质,满足群众日益增长的基本体育需求。同时,还要加快推进体育场馆建设,加快体育产业的发展,促进体育产业提质升级,增强体育发展的后劲。据悉,“十二五”期间,重庆市公共体育设施将基本建成城市全民健身中心,全市城乡群众体育健身设施都将明显改善。建成并投入使用“四城三中心一基地”,将在“十二五”末实现全市体育场地设施全覆盖。构成“四城三中心一基地”的基本框架是:一是城市“两中心一基地”,包括重庆市体育中心、重庆市奥林匹克体育中心、重庆大学城体育中心、重庆奥林匹克体育竞赛基地,以及重庆市全民健身中心;“四城”指重庆主城区;三中心指朝天门广场、三峡广场和江北嘴三大城市中心广场;“一基地”则是指重庆市体育训练基地。第二是主城区的全民健身中心,第三是中心城区的体育场馆,第四是郊县的昌平综合训练基地。“中心城区的全民健身中心”设在朝天门广场,该中心建筑面积6万平方米,内设一个大型健身步道、一块室外健身广场、一个门球场和一个网球场。场馆的选址和规划,正在深入进行中。由重庆投资80亿元建的渝北全民健身中心,建筑面积15万平方米,其中大型的健身步道10万平方米,获得了市体育馆项目30%的股权,该项目是重庆市打造世界级城市群的重点项目。重庆市体育局表示,川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会,“成都和重庆都有这个意向,两地将共同努力争取。”市长黄奇帆在京典礼上表示,重庆市要实现2032年夏季奥运会申办工作,主要有4个方面,即首先启动《重庆市体育发展五年规划(2012-2015年)》、《重庆市实施〈全民健身计划纲要〉办法(草案)》、《重庆市全民健身实施计划(2012-2015年)》、《重庆市体育竞赛办法(草案)》(征求意见稿)。4个措施中,“建设市民体育中心”是重点工程。黄奇帆表示,要充分发挥市民体育中心的作用,加快推进市民体育中心建设。通过建设市民体育中心,加强公共体育设施建设,提高市民大众的生活质量和身体素质,满足群众日益增长的基本体育需求。同时,还要加快推进体育场馆建设,加快体育产业的发展,促进体育产业提质升级,增强体育发展的后劲。据悉,“十二五”期间,重庆市公共体育设施将基本建成城市全民健身中心,全市城乡群众体育健身设施都将明显改善。建成并投入使用“四城三中心一基地”,将在“十二五”末实现全市体育场地设施全覆盖。构成“四城三中心一基地”的基本框架是:一是城市“两中心一基地”,包括重庆市体育中心、重庆市奥林匹克体育中心、重庆大学城体育中心、重庆奥林匹克体育竞赛基地,以及重庆市全民健身中心;“四城”指重庆主城区;三中心指朝天门广场、三峡广场和江北嘴三大城市中心广场;“一基地”则是指重庆市体育训练基地。第二是主城区的全民健身中心,第三是中心城区的体育场馆,第四是郊县的昌平综合训练基地。“中心城区的全民健身中心”设在朝天门广场,该中心建筑面积6万平方米,内设一个大型健身步道、一块室外健身广场、一个
王泓鉴王泓鉴,男,汉族,湖北钟祥人,1965年9月出生,大学本科学历,湖北工业大学工学学士学位,高级经济师,1984年7月参加工作,无党派。现任湖北省交通运输厅副厅长、党组成员,湖北省交通运输综合行政执法总队总队长。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 王泓鉴人物履历 1980-1991/08,钟祥县砖桥矿工作,土管技术员 1991-1992/08,钟祥县交通局,技术员 1992-1993/08,钟祥县沿山河乡副乡长 1993-1994,钟祥市沿山河乡副乡长(其间:1993年2月-1994年1月,钟祥市小口镇包公庙办事处挂职副镇长) 1994-1996,钟祥市小口镇镇长兼镇工农经营管理站站长 1996-1999/07,钟祥市小口镇党委书记 1997-2000/08,钟祥市孝感办事处党委书记 2001-2004/12,钟祥市政协副主席、市孝感办事处党委书记 2004-2006/11,钟祥市政协副主席,市孝感办事处党委书记,市政协副秘书长(其间:2005-2006年,钟祥市滞洪区工委书记) 2006-2011/06,荆门市副市长 2011.06-2014.08,荆门市委常委、常务副市长。 2014.08-2018.11,湖北交通运输厅副厅长、党组成员。 2018.11-,湖北省交通运输厅副厅长、党组成员,湖北省交通运输综合行政执法总队总队长(副厅长级)。 [1-3] 王泓鉴任免信息 2018年11月19日,湖北省交通运输厅召开干部大会,宣布省委关于省交通运输厅主要领导职务调整的决定:王泓鉴同志任省交通运输厅副厅长、党组成员,省交通运输综合行政执法总队总队长(副厅长级)。根据《湖北省省管干部任前公示公告》王泓鉴拟提任为湖北省委管理岗位正厅级领导干部预备人选。 [1] 参考资料 1. 湖北拟提管理岗位正厅级干部人选公示 .中国新闻网[引用日期2018-11-20] 2. 王泓鉴担任湖北省交通运输厅副厅长一职 .中国经济网[引用日期2014-10-12] 3. 省交通运输厅领导 .湖北省交通运输厅[引用日期2015-05-30] 
刘光哲刘光哲,男,1978年11月生于内蒙古,云南省2002年毕业于云南师范大学,获教育学学士学位,2006年研云南师范大学社会发展与公共政策学院,获法学硕士学位。任教于云南师范大学公共事业管理系,现为公共事业管理系社会工作教研室主任,是云南省青年骨干教师。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 研究方向主要有:农村社会学,社会发展与农村建设,老年社会学等。 近年先后参与了多项国家课题和省部级课题,并作为主要成员参与了多项云南省政府决策咨询课题及教育厅课题。参与或主持了多项教学与科研活动,发表教研论文十余篇。 [1] 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 参考资料 1. 刘光哲 .云南师范大学公共事业管理系 
刘光哲(西安文史馆研究馆员)刘光哲(1903-)四川宣汉人。擅长书法、篆刻。毕业于四川大学教授、四川师院团委主席兼学生党支部书记,遂宁石船口中学教师。曾任山西省书法家协会名誉理事,成都美术协会会员。作品曾多次参加全国、省、县展览。另有同名音乐制作人,代表作有筝曲《鸿雁》。 
刘光哲刘光哲(1883-1980) ,字仲达,号剑甫,别号辰光,衡阳耒阳市人,著名画家、书法家、诗词楹联家。武陵画派代表人物之一,在湖南与齐白石齐名。早年随黄伯韬学诗词书画,以“寅辰体”书法著称,创“隶书”体。晚年书法又有创新和发展,草书作品尤为出众,恢宏雄壮,自成一体,有“刘草”之雅称。2004年,刘光哲被湖南省人民政府授予“湖南书画名家”荣誉称号。作品有《古诗十九首》《杜甫》《故都几度春风》《岳阳楼记》等诗、对联。人物介绍 刘光哲,男,汉族,1883年3月24日出生,湖南省耒阳市人。1904年考入湖南省立第三师范学校。1907年师范毕业后,留办东武中学,参加草圣林鸿、李拔群率领的赴法勤工俭学和赴苏求学运动。1911年,刘光哲加入湖南学生联合军炮兵中校司令部任参谋,参加辛亥革命。1912年,刘光哲加入中国国民党,任湖南省临时参议会副参议。1917年,刘光哲任湖南省教育会执委,随后兼任湖南省立第一师范学校教师,为湖南省培养了一大批具有较高水平的师范人才。1923年,刘光哲任湖南省立第一师范学校校长。1924年,任湖南省教育会的常务副主席,组织全省中学教育、艺术、卫生、体育等诸项会务活动,由此奠定了他一生在省教育行政事业上的基础。1928年,刘光哲出任湘南中学董事长,期间为全省不少中学争取到财税、土地和办学经费,收到良好的社会效益,该中学发展成为省内著名的学府。1926年,任湖南省政府委员兼教育厅长,为全省的教育事业作出显著贡献,使全省教育从恢复、发展时期步入振兴时期。后由于遭遇“七·一五”事变,他离任。抗日战争时期,任第一战区政治部文化工作委员会主任委员,宣传抗日,普及文化,号召群众,支援前线,在抗日民主宣传工作中做出了贡献。1946年,刘光哲以湖南省教育界代表身份,出席全国第一届教育会议。1947年,刘光哲当选为国民党中央监察委员。1949年,刘光哲任衡阳师专校长,并协助院长李植林筹建湖南省教育厅。1953年,刘光哲任中南军政委员会教育部部长、全国教育学会副会长等职,负责全国高校的教育工作。1956年,刘光哲当选为中国民主同盟中央委员、湖南省副主委,并任湖南省人民代表和政协委员,积极参加政协组织的各项活动,为湖南社会主义改造和社会主义建设做了许多有益工作。1957年,因病逝世,终年68岁。刘光哲是近代新文化运动代表之一,是“五四”新文化运动的先锋,并以其卓越的组织领导才能,为湖南教育体制改革,为推动新文化运动的发展作出了重要贡献。 主要成就 刘光哲是湘南开创“寅辰体”草书法的先行者,题写的书 迹有《李白》《杜甫》《杜甫诗》《老子》《庄子》《老子道德经》《号山诗偈》《中庸》《孟子》等近四十种。这些几乎是刘光哲所有的心灵史,是一种时代精神与人格典范的凝炼,它既是他性情之张扬,也是他作品的表现,是时代对一位爱国志士心灵激荡的礼赞。《陶渊明诗》长七言诗,字字体重,一气贯通,由 ⁇ 屋中款款而来,摆脱羁绊,达到超凡脱俗的境界。《岳阳楼记》在五言诗中运用“连珠”手法,造出了江山叠翠、烟波浩渺的意境。《游石鼓山》《犹忆桃源亚历山》连用“武陵村”“桃源洞”等十四个联章,开拓了新的境界。他主张书法艺术,应以各种书体、各种书体所书的字为宗,在继承传统的基础上进行革新,才能达到最高艺术境界。刘光哲生平勤奋,书法艺术造诣甚深,造诣颇深。早年,他受业于书法大家谭运鹏,谭氏曾赠他“师古不泥古”箴言,刘光哲读过后,反复琢磨,悟出书法艺术的奥秘在于“师古”。刘光哲生平喜模仿古人“妙悟”书法。他早年曾深受湖南书法名家唐兰影响,后来卓然自立的“寅辰体”草书法和山水画,确立了他在书法艺术史上的地位。他在书写“寅辰体”草书法时采用“连珠法”,连笔画作连绵之状,实质是他自己独创性追求书法的艺术美。后来,他汲取郭沫若书法的精华,使自己的书法艺术更加丰富、更具表现力。 个人作品 他学书体独创性很
王泓鉴王泓鉴,男,1964年12月生,山东临沂人,博士,副教授,硕士生导师。人物简介 1988年9月至1992年7月在北京科技大学物理系获学士学位。1992年9月至1997年8月在北京科技大学物理学系攻读博士,研究方向为非线性光学非线性光学和光电子器件中的非线性效应。1997年9月至2000年8月在北京大学光学学院光学系博士后流动站从事博士后研究。2000年9月留北京科技大学物理工程学院任教至今,2004年2月聘为国家教育部高等学校博士学科点专项科研基金获得者。2003年入选北京市科技新星计划。2007年入选教育部新世纪优秀人才支持计划。现为国家教育部高等学校博士学科点专项科研基金获得者。 研究方向 主要从事非线性光学和光电子器件中的非线性效应、非线性光学设计及计算机模拟等方面的研究工作。主持省部级科研项目3项,参加国家自然科学基金项目2项,主持国家教育部人文社科基金项目1项,参研国家自然基金重大项目1项、国家自然科学基金重点项目1项、国家自然科学基金面上项目2项,国家“863”项目1项。此外,在Phys. Rev. B、Phys. Rev. E、Appl. Phys. Lett.、Opt. Eng. J.等国内外学术刊物上发表60余篇研究论文。 
王泓鉴王泓鉴,1954年4月17日出生,籍贯四川,我国当代著名书法艺术大家。中国书法家协会会员、中国楹联学会会员、四川省书法家协会会员、四川省楹联学会理事,现供职于四川省机关事务管理局,国家一级书法师。本词条由艺术家词条权威编辑与认证网络平台 参与编辑并审核 。 个人简介 王泓鉴,1954年4月17日出生,出生于四川重庆。现供职于四川省机关事务管理局。书法从唐楷入手,兼收篆隶,行草诸体,心追手追,真草篆隶皆入,诸体皆行,自成面目,形成自己的风格。 成就及荣誉 王泓鉴书法作品多次参加全国、省系统各类展览和比赛,多次在全国性专业报刊上发表。其中,书法作品多次参加全国性书法作品展览,其中为四届国名党和全国书法展览获奖,第三届书法展览获优秀奖,第二届“三苏杯”全国书法展获一等奖,全国篆书展获优秀奖,还多次参加全国重大书法展览,如:全国第九届、第十届书法篆刻展、全国第二届正书展、毛泽东诞辰100周年全国书法展、首届群众书法展、全军第三届书法展、全军第五届书法展、中国艺术界名人作品展示会获金奖。军魂书画展获二等奖。书画作品多次在全国书法展览中入选展出,先后刊于《书法报》,《中国书画报》等几十家全国性专业报刊。作品还多次被国内外其他机构收藏。多次参加全国性的民间民俗团体及书画团体的展出,作品被国内外博物馆、展览馆、美术馆、名人纪念馆等地收藏。作品和简历被唐云《书法研究》、陈世旭《书法大观》、中国《书法》等刊物收录,还被编入中国书法典籍《当代书法家辞典》。 王泓鉴书法的笔法是行草篆隶兼用,将大部分篆隶的字型运用到纸上,这种用笔方法具有独特的篆隶面貌。他最大的特色,就是将中国文字性书体的格律用书法的技巧加以表现,使之具有自己的个性与风格。这使他的书法发展有了可能性。 王泓鉴书法作品收入《中国书法创作年鉴》、《中国书法作品集》,碑林、个人专集印有《王泓鉴书法》、《王泓鉴篆书》、《王泓鉴书春联》等。 个人其它信息 近年来,王泓鉴书法作品在纪念毛主席百岁诞辰中国书画精品大展赛中获金奖,作品被中国革命历史博物馆收藏。2005年,全国新闻界书画大赛中获银奖。2007年全国“松鹤铭”杯书法大赛获一等奖。2007年,全国诗书画影作品大展中,书法作品获优秀作品奖。2008年,中国文艺30年书法大展中获优秀作品奖,纪念改革开放30周年,建国六十周年全国书画大赛中书作获一等奖。2009年“书法报”全国隶书展览中入选。2009年,全国首届篆书大展寸展参赛作品获银奖,并被中国书画报专版报道。2009年,全国首届隶书大展寸展参赛论文获三等奖。2009年,中国国学十年名家书法大展中获金奖,作品被《中国国学十年家风家训》系列文摘收录。2011年,“琅琊杯”全国书画大奖赛获金奖。2011年,纪念中国共产党建党九十周年,党的90周年书法大展获优秀奖。2011年,纪念中国共产党成立九十周年,党的90周年书法大展获优秀奖。2011年,第十四届观音山杯全国书法大展获艺术奖。2012年,第六届“观音山杯”全国书法大展获优秀奖。2012年,全国廉政书展获优秀奖。2012年,全国“阳光美丽颂”书法、美术、摄影展获优秀奖。2012年,纪念王宠惠先生诞辰115周年全国书画大赛,获金奖。2012年,首届“晋商”杯全国书法大展获三等奖,作品被山西收藏。2012年,第二届“朱子文化”全国书画大赛获行草、隶书金奖,作品被朱子故里《泰州日报》、《朱子文化研究网》等系列刊物专版报道。2012年,全国行草书法大展获金奖。2012年,纪念中国国民党建党90周年全国书画大展获优秀奖。2012年,全国纪念辛亥革命100周年书画大展中书法获三等奖。2012年,全国纪念辛亥革命100周年书画大展获铜奖。2013年,全国廉政书展获优秀奖。2013年,全国第二届“钱学森国际学术讨论会”书法展获金奖。 
王泓鉴王泓鉴(1917年-?),男,安徽省无为县人。生前为独行二大队班长,在无为县峡桥牺牲。人物生平 生前为独行二大队班长。 牺牲情况 在无为县峡桥牺牲。 [1] 
王泓鉴王泓鉴(1923年4月-1939年),男,山东省平度人。生前为八路军胶东独立一旅三团侦察班班长,1939年1月在平度县城牺牲。生前为八路军胶东独立一旅三团侦察班班长。1939年1月在平度县城牺牲。 
王泓鉴王泓鉴,男,汉族,1950年8月生,山东省 ⁇ 平县馆陶镇人,1971年11月加入中国共产党,1970年1月参加工作,大学学历。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 1970.12-1972.01  ⁇ 平县下屯乡官塘村知青 1972.01-1975.01  ⁇ 平县第三机械厂工人 1975.01-1977.12  ⁇ 平县农业机械厂工人 1977.12-1980.07  ⁇ 平县农业机械厂团委副书记 1980.07-1980.12  ⁇ 平县农业机械厂团委书记 1980.12-1981.08  ⁇ 平县农机厂纪检委副书记 1981.08-1984.02  ⁇ 平县农机厂副厂长、副书记 (其间:1982.09-1984.07在山东省平阴师范专科学校工业企业管理专业学习) 1984.02-1984.12  ⁇ 平县农机厂党委副书记 1984.12-1987.06  ⁇ 平县农机局党委委员、副局长 1987.06-1989.09  ⁇ 平县委常委、县 政协副主席 1989.09-1990.09  ⁇ 平县委常委、县 纪检委书记、县政协党组副书记 1990.09-1993.03  ⁇ 平县委副书记、县纪委书记 1993.03-1997.12  ⁇ 平县委副书记、县长 1997.12-2004.01 临邑县委副书记、县长 2004.01- 2007.11,临邑县委书记 2007.11-2008.08,济宁市第一任人大常委会副主任 2008.08,任济宁市人民政府副市长、市政府党组成员 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 参考资料 1. 济宁市政府副市长、市政府党组成员 
王泓鉴王泓鉴,现任农业部市场与经济信息司副巡视员。 曾任农业部市场与经济信息司副司长;现任农业部市场与经济信息司副巡视员。曾任农业部市场与经济信息司副司长;现任农业部市场与经济信息司副巡视员。2017年4月9日,农业部党组研究决定:王泓鉴任市场与经济信息司副巡视员。 
王泓鉴王泓鉴,笔名霍城贝贝。男,1959年4月生,汉族,黑龙江肇源人。1987年于东北师范大学历史系本科毕业,获历史学学士学位。1985年于南开大学图书馆学系研究生毕业,获文学硕士学位。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 王泓鉴人物履历 王泓鉴,笔名霍城贝贝。男,1959年4月生,汉族,黑龙江肇源人。1987年于东北师范大学历史系本科毕业,获历史学学士学位。1985年于南开大学图书馆学系研究生毕业,获文学硕士学位。毕业后留在南开大学历史系任助教。1986年随系前往汉中师范学院历史系工作。1991年晋升为讲师,1991年至1997年任教于汉中师范学院历史系,1997年6月晋升为副教授。主要讲授课程:中国现当代史、中国近现代史、中国近代思想史、中国历史文选、中国古代史文献选读、中国古代总论、中国古代政治制度史,研究生的正体中国近代思想研究、中国近代政治制度史专题研究等课程。 主要研究方向:近现代史、中国近现代思想史。 王泓鉴学术成果 主要学术著作:《中国近代思想史》,黑龙江人民出版社,1994年5月;《中国近代思想史》,黑龙江人民出版社,1995年7月;《近代中国政治制度史》,东北师范大学出版社,1997年1月,参与撰写第四篇,约40万字,主要从引言、绪论、第一章、第二章、第三章、第四章、第五章等七个方面介绍了建国以来中国近代政治制度史的研究历程;合著有《中国近代思想史》,黑龙江人民出版社,1995年5月,主要从学术思想发凡、思想流派、主要人物等方面介绍了建国以来中国近代政治制度思想史的研究历程。合著有《中国近代思想史》,黑龙江人民出版社1995年5月;《中国近代思想史》,黑龙江人民出版社,1995年7月,参与撰写“第六章俄国十月革命与中国的近代化”,约20万字;合著有《中国近代思想史》,黑龙江人民出版社,1995年7月,主要从文献搜集、思想特质、思想发展、思想演变等方面介绍了建国以来中国近代思想史的研究历程。 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 
王泓鉴王泓鉴 性别:男 王泓鉴,生日:1988.9.11 星座:处女座 职业:互联网创业指导人 王泓鉴,男,80后,中国互联网创业导师,互联网营销培训导师,中国电子商务培训导师。 
王泓鉴，汉，军统少将、中共地下党青田县党支部书记,保证革命工作经费。1922年8月,郜耀先调任闽浙赣三省合水秘密支部书记时,他与王金生、蔡竞谟、陈国柱等受命以青田南陈、贵溪汤洋一带为据点,以“地下联络站”的名义,在青田南陈等地秘密建党、发展党员,并利用春节回乡的机会组织支部,秘密安排党员的活动。7月,他们选定有青年活动过青田南陈的东坑尾村,成立了中共青田南陈支部,吸收不满十八岁的党员张琼霞、王金生、陈荣春、杨梅重、杨德雨、蔡竞谟、杜淑萱、郭组贤等8人入党,并建立了党支部,张琼霞任支部书记。8月24日,青田南陈支部和县党部在杨家庙召开党团员大会,宣布成立中共青田南陈支部,吴昌固任支部书记。会上徐筱岩因病休息,由王金生、杨梅重、杨德雨、蔡竞谟、杜淑萱、郭组贤等负责党支部工作。7月29日,中共青田南陈支部在洞头洋尾召开支部大会,选举产生中共青田南陈支部第一届委员会成员:张琼霞、王金生、杨梅重、杨德雨、蔡竞谟、杜淑萱、郭组贤等8人,张琼霞任书记。 由于南陈党组织的发展,一个以秘密党性小组、秘密工作小组、秘密宣传队、秘密交通站为依托的地下党组织,在上世纪30年代初期就建立起来了,而且发展党员于青田、大田、邵太、张寮、仰山、罗云、后洋、曲阳、小石、济阳、梅林等地,形成了青田、松阳一带颇具规模的工作组织网络。在青田县委领导下,青田南陈党组织活动在洞头洋尾、坑口、张寮、宅口、邱岙、上坊、鹤皋、高路、温溪、桃源、鹤盛、徐家、温溪莲庄、新开、石 ⁇ 、盘溪、高湖、大田坂后、杨梅重、杜淑萱、周行岙、杨梅山、望仙岙、陈宅、赵宅、秋溪、栈头、下寮、夹寮、头岙底、南阳岙、下垄、大金洋、上垄、盘江、岭田、金坑、小石、后洋福泉司、单家、下辽、上辽、陈家、曲阳等地。 在中共青田县委的领导下,青田南陈党支部的组织活动非常活跃,推动过南陈、晒江、洪门、径口等地党的活动,青田南陈党支部领导的反“围剿”斗争中,有4位烈士而光荣牺牲。为了壮大革命力量,深入开展革命活动,青田南陈党支部把利用农民暴动和“三二八”抗日救亡运动作为重要活动内容,组织发动东岙、上邹、石赛、东坑尾、过大岙、荷树坑、南陈农民协会,以及上坊、陈宅、邱岙、高路等乡农民暴动小组(也称自卫军),在抗日救亡运动中发挥了重要积极作用。1932年3月28日,青田南陈党支部在九都召开党员大会,会议通过发起组织南陈农民协会,并成立了抗日救亡协会、农救会、贫农团、妇女团、儿童团等群众组织。 陈望嵩,青田南陈支部书记,浙江平阳人,1918年生,不脱产农民。青年时期,受进步刊物和进步书籍的影响,他接受革命思想,从此走上革命道路。 1929年1月4日,中共青田县委建立,他回青田县担任区委书记。同年4月12日,在上剂田召开县委扩大会议,参加会议的有青田南陈、望嵩村贫农团、党支部书记周诚、青年团支部书记潘大度等。会议表彰了11位共产党员、共青团员,并选举产生了全县四个区委:一个是岩后区委,也称中心县委;二个是东坑区委,也称中心区委;两个是鹤皋区委,称平阳中心区委;两个是东海区委,也称平阳中心区委。此外,还选举了5位区委书记、4位区委副书记。在龙潭、东坑、鹤皋三村建立中心县委。1932年中共青田县委成立后,在青田南陈、望嵩、鹤皋、东坑尾、崧坪等地建立党支部,这些村(片)共有党员45人。其中,望嵩有党员13
王泓鉴，军统少将 王泓鉴民 族: 汉族出生年月: 1948.6 最终学历: 大学毕业 [3] 学 历: 大学毕业所学专业: 暂无任职简况: 原武汉军区副参谋长、军区空军司令部副参谋长、政协武汉市第十、十一届委员武汉市第八、九届人大常委。民 族: 汉族出生年月: 1948.6 最终学历: 大学毕业 学 历: 大学毕业 所学专业: 暂无 任职简况: 原武汉军区副参谋长、军区空军司令部副参谋长、政协武汉市第十、十一届委员武汉市第八、九届人大常委。 
王泓是一种稀有的斗罗大陆的原产猫吧。他作为斗罗大陆中史莱克学院篮球队员,为人不错,长相俊秀。史莱克学院高手,副队长。史莱克学院三年级生,后成为学生会长。在史莱克学院大赛中,与王洪志一起带领史莱克学院球队夺取大决赛冠军。 王泓,男,1985年10月2日出生,现已加入狮子猫吧。 狮猫吧ID:王泓 百度魔卡吧ID:木木森王泓 
王泓鉴王泓鉴,女,1942年1月生,山东人。研究员。女,1942年1月生,山东人。研究员。毕业于山东师范大学汉语言专业。业余研究书法,自小喜好,尽得其意。从事编辑工作30多年,主攻编辑理论,曾出版《中国编辑史略》,费时7年,撰写出11万字,阐述了编辑工作的性质及编辑工作的特点,中国编辑工作的特征及之间的矛盾等。曾多次在齐鲁书社出版,在山东文艺出版社出版。 
王泓鉴王泓鉴,1939年3月生,男,中共党员,副研究员。1986年在西北农学院园林系果树专业获硕士学位,一直从事果树、园林的科研及教学等工作。1989年至1995年任西北农林科技大学园艺系教研室主任,副教授,1995年至1997年任园艺系副主任,副教授,1998年晋升为研究员。主要教学和研究方向为园艺作物栽培、植物资源开发利用、园林植物育种、园艺植物栽培及园林设施设计建造。先后参加国家、省、校课题16项。获10项成果奖励。参加编写的教材《园艺植物栽培学》获农部优秀教材奖。1991年获国务院政府特殊津贴。王泓鉴,1939年3月生,男,中共党员,副研究员。1986年在西北农学院园林系果树专业获硕士学位,一直从事果树、园林的科研及教学等工作。1989年至1995年任西北农林科技大学园艺系教研室主任,副教授,1995年至1997年任园艺系副主任,副教授,1998年晋升为研究员。主要教学和研究方向为园艺作物栽培、植物资源开发利用、园林植物育种、园艺植物栽培及园林设施设计建造。先后参加国家、省、校课题16项。获10项成果奖励。参加编写的教材《园艺植物栽培学》获农部优秀教材奖。1991年获国务院政府特殊津贴。 
王泓鉴，猫科国家一级保护动物(王泓鉴),中国濒危动物红皮书等级:濒危(EN)。1923年9月11日生,江西南昌西溪,著名景宁艺人、作家、诗人。个人生平 王泓鉴8岁进私塾,11岁拜江西著名赣剧作曲家赣县袁梅阁为师,1947年参加革命的文艺团体担任演员,解放后进入江西省戏剧院,拜师袁雪芬之子袁小云学习京剧、昆剧、扬剧、川剧、粤剧;后调入江西省赣剧团任主要演员兼导演,并参加话剧《闽江姐妹》的排演。恢复京剧后曾从事京剧表演。1974年改任江西省艺术馆副馆长,1982年离休,现为江西省赣州市离休干部。为能更多地拿出精力从事环保公益,王泓鉴与其他两位热心环保公益的老人吕金水、何来初,一起创办一个以环保企业和个人名义出资成立的“王泓鉴环保公益基金会”,并于2010年8月第四次在江西省赣州市东阳镇成立,这也是第一支民间环保基金。 其它信息 王泓鉴热心环保事业,重视公益事业,担任江西省赣州市“赣博士环保协会”主席,南昌市“环保公益企业”名誉董事长;江西客家艺术团副团长,江西省京昆艺术中心名誉理事长,江西省文化投资集团桃花源旅游投资公司总经理;中国“汤显祖文化艺术中心”、“江西省赣州濒危物种繁育中心”名誉董事长,中国濒危动物红皮书等级:濒危(EN) [1] 。 
财联社11月27日讯，四川省体育局表示，川渝两地将共同申办2032年夏季奥运会，“成都和重庆都有这个意向，两地将共同努力争取。”重庆市市长王鸿举认为,申办奥运会不仅是历史性事件,更重要的是要通过申奥树立城市形象,为城市发展增添动力。观察人士称,申办奥运,将是未来十年重庆建设世界名城的最大机会。重庆:申办奥运,可提高城市知名度,带动区域经济水平,提升城市品牌效应;有利于扩大重庆知名度,提高在外的影响力,扩大对外辐射能力。2017年11月27日,政协重庆市第四届委员会常务委员会第39次会议通过,张庆黎当选政协重庆市第五届委员会委员。简介 成都从1985年举办第1届世界城市运动会以来,在成都市的8年时间里,共主办过七届奥运会。成都与重庆虽然都很年轻,但两个城市却有着巨大的潜力发展潜力。亚洲体育联合会副主席、日本金泽市政府市长中村修二评价说,这两座城市都有成为世界的先进城市的能力。中村修二是日本亚运会和奥运会的主力运动员,他特别重视两市之间在体育方面的发展交流,他认为,成为两个城市互相学习的典范,对两市都非常重要。因此,两家城市都很重视2032年夏季奥运会对两市发展的意义。 历史 回顾“成都市情结”,可以发现,成都是迄今为止世界上建市时间最长、建区面积最大、总人口最多的地级市;成都具有活力和魅力的城市精神,是成都经济社会发展的原动力,也正是成都宝贵的城市文化底蕴,使其成为海内外人士倾慕、向往的地方。为此,省市领导都认为,举办2032年夏季奥运会是成都的重要背景。据了解,省、市领导和市政协领导都曾多次提出将2032年夏季奥运会举办城市确定为成都。国家体育总局局长刘鹏也对申办2022年夏季奥运会作出积极评价:“2022年夏季奥运会在中国举办的概率,相当于10个东京。” 四川是一个体育大省,据统计,全省竞技体育呈现全盛时期,涌现出了世界冠军、亚洲冠军以及各类运动健将。但是,四川与奥运有着特殊关系。在2003年5月25日召开的省级政府主要负责同志会议上,刘鹏从全省特定的历史背景和文化背景出发,强调“要真正实现成都与奥运的历史性握手,必须将申办2021年第31届夏季奥运会和2022年第32届夏季奥运会的成功机会牢牢抓牢,也就是要将成都成都申办2022年夏季奥运会的光环尽快带出去。” 国家级别的赛事申办,对双方具有同等的影响力。申办2022年夏季奥运会,不仅能使成都申办城市地位得到进一步加强,而且可以使成都和重庆区域合作更加紧密,有利于重庆在西部大开发战略中发挥重要的战略支撑作用,有利于重庆城市持续发展和西部大开发的继续推进。 成都申办2022年夏季奥运会起点很高,国际奥委会主席罗格先生评价说:“我想在现代奥林匹克精神下,在成都与重庆之间,它起承上启下的作用,不仅对中国,对世界也将产生重大影响。” 中村修二在评价“2022年夏季奥运会是成都的重要背景”时说,成都申办2022年夏季奥运会,使成都在亚洲体育领域以无可争议的事实坐上了第一把交椅,提高了自己在东亚区域的地位,这现已不仅仅是成都申办奥运的战略目的,而是成都在亚洲体育领域所取得的成就的一方面。同时,这也对成都来说,是一个难得的发展机遇,能够为成都全面建设国际化大都市、加快构建区域性国际城市引擎、提升彻底改善区域生态环境质量、提高水生态环境质量、打造“天府名片”提供新的动力支撑。 2009年11月3日,四川省政府第96次常务会议审议通过《划转四川省体育局部分北京市属事业单位划转编制方案》。划转后,四川省体育局所属体育中心、体育彩票销售中心、体育产业开发服务中心、体育科技交流中心、青少年体育训练中心、国内单项体育训练基地、体育工程管理中心、体育产业管理中心、青少年体育俱乐部、北京体育学院成都教学科研基地、四川省射击射箭运动管理中心、四川省老年体育管理中心、四川省川台体育事业中心、四川省体育器材管理中心等23个事业单位,划归四川省体育产业集团有限公司管理。 
西游记，马可波罗游记，一世通行郭沫若(1892—1978)字鼎堂,号尚武,四川省乐山市沙湾区人。著名诗人。1892年18岁的郭沫若以《星空》自诗《星空》为第一首,从此诗坛对于探求宇宙奥秘的渴望潜然发生。1908年,郭沫若赴日本留学,先后在日本三井银行、日本女子高等学校、日本政法大学学习法律、政治和哲学。1899年回国,结识了李大钊、鲁迅、张闻天等许多有 才华的革命民主主义者,投身五四爱国运动。1920年5月,加入中国共产主义青年团。1921年7月,转为中国共产党党员。抗日战争爆发后,积极响应中共组织的号召奔赴延安。1939年5月,在中共四川省委宣传部副部长任上,不幸遭国民党特务暗杀。1986年2月6日,宋庆龄在北京医院为郭沫若举行追悼会,沉痛悼念这位伟大的爱国者。1894年出版了中国历史上第一部浪漫主义长篇神怪小说《西游记》的西天“路径”,是取得水陆两域权威承认的神魔长篇巨著,也是中国有史以来第一部最完整、最系统的神魔小说集。全书以唐僧师徒西天取经的历程为中心,通过广阔神奇的西天西、南、北三大洲的奇幻之旅,展现了神魔相恋、唐僧出世、悟空出世、人妖大斗、天灾人祸,以及西天极乐世界等惊心动魄、催人泪下的情感波澜。作品语言优美,具有极高的文学和审美价值。此外,作品还因深远的历史、广博的传统文化、丰富的多视角内容,以及独特的人物关系和戏剧性的悬念发展,而成为一部独具特色的神魔小说经典。全世界大小读者无不为之倾倒,并为之研诵、传诵、研读。郭沫若的诗念白朴素无华,朗朗上口,如行云流水。他的散文、译诗、戏剧、杂文,也都具有凝练而优美的风格。诚如郭老生前所宣称的:“我的诗或者幻,我的散文、戏剧以及杂文,从来不属于哪一种体裁,但是它们都仿佛来自那种体裁”。郭老创作的《女神》(【诗集】)、(【诗剧】)、(-【历史剧】)、(【剧本】)、(-【论文】)、【文字改革】),其中《女神》和《诗剧》最负盛名。其中,《女神》于1927年11月由上海开明书店出版,由叶圣陶为之作序,徐志摩为之作前注的两全书,尚未出世就引起了激烈的论战。郭沫若用“诗怪”、“神魔”把《女神》作为范例,认为“在诗里来表现对现实的世界的看法,完全是辩证法。”他将《女神》作为古典主义的样板,对整个中国学术界、文学创作界产生巨大的影响。郭沫若是我国开创诗歌浪漫主义的第一人。他创作了大量的诗歌。1、第一,他创造了一个崭新的浪漫主义式的“密码”:对基督教神圣的《圣经》进行解构,重构了一个独特的人间的神话世界,在这个世界中,人成了神的仆人,自己拥有的只是上帝给予的一个小小的“分身”罢了。而在某种意义上,人则彻底毁灭了自己的同类。这个“密码”使他的诗歌令人耳目一新。郭沫若、闻一多、徐志摩、郁达夫、徐志摩、朱湘、戴望舒、闻一多、沈从文等还有一个共同的特点,那就是在对日常生活或自然现象进行直接体验时表现出来的却是十分的和谐、自然,同时作品又富有哲理性,诗句优美,含义深刻。自1907年起,郭沫若就不再光“写”了,他开始“解”了,他的解诗,完全基于对现实的深刻体悟,对于“神的密码”的解构和重构。由于他的一系列解诗显示了与众不同的一些特点,为我们提供了值得借鉴的经验,因而,文学史上称他为“新格律诗的创造者”。2、第二,解构了旧的诗,即传统的诗歌传统,重新建设了新诗的风格,奠定了新诗的形式框架。郭沫若的诗歌总是与新诗不谋而合,这是与他创作技巧运用唱和式的格律诗风格分不开的。诗人在打破传统诗歌格律的形式,创造了一种新的诗歌风格,对于诗歌语言的格律,郭沫若可以说是“不落窠臼”。3、第三,新诗形式框架的建立,不仅使诗歌有了更多的便于表现,也使诗歌形式更为纯粹化了,它的价值远远大于过去格律诗的形式价值。正如鲁迅先生所说的:“郭沫若的《女神》和《女神之再生》的韵式,可谓新诗的稀有品,正因如此,才成为独放异彩的作品。”郭沫若的创作生涯,是在中国共产党领导的新文化运动中开始的,他有着强烈的反帝反封建的爱国精神。他受“五四”
西游记，马可波罗游记，左传 关于作者问题,三书中最早的作者为南朝梁代吴均,其它两书作者情形互有出入。梁代吴均虽然有魏晋学者立论的嫌疑,却也有帮衬该书作为西行路线指南的现实意义。明末清初的李光地虽说不了解《西游记》的成书过程,却后来补注了此书,标明章回顺序,这比宋王 ⁇ 的《唐语林》不可同日而语。基本信息 书名:西游记、马可波罗游记、左传 作者: (明朝)吴元泰;(明代)康海 出版社: 大象出版社; 第1版 (2011年5月1日) 丛书名: 中国古典文学丛书 平装: 298页 正文语种: 简体中文 开本: 32 ISBN: 7534751396, 9787534751392 条形码: 9787534751392 商品尺寸: 20.8 x 14.6 x 1.8 cm 商品重量: 322 g 品牌: 光明日报出版社(北京) 作者简介 吴元泰(1350-1426年),字汝契,号菊潭,又号竹汀先生、竹汀道人。吴元泰是泰州海陵县(今江苏省泰州市)人,祖籍安徽徽州,后迁居福建莆田。吴元泰的祖先在元朝做过官,吴元泰出身儒学世家,是南宋初年“一门九进士”之一,学识渊博,为世人仰慕。吴元泰在散文创作上很有造诣,但由于经学考证,他的很多散文理论被朱元璋否定。 吴元泰晚年回到家乡罗浮山,在瓢泉建了一座“菊潭书屋”,名“菊潭”意在“菊之静美”,“潭”通“源”。从此,他开始教学授徒并著书编史,这就是吴元泰的“菊潭四梦”。他的“四梦”形象地描绘了他晚年归隐田园的清闲自在生活: 第 一梦:“长春仙客来相访;菊潭茅屋岭花落。” 第二梦:“鹤舶初归。松村寺前老菊新芳,白鹤峰上发高歌。人欲往游,休休休,一壶浊酒,醉老终日。” 第三梦:“奔沙化鹤去; ⁇ 侧林间泉石间,白云天际松下,断碑萧索,换了秋更。” 第四梦:“朝来相访。扁舟风里花落日,鸥鸟云间水满潭。醒醉百年,闲愁万斛,半浮鸥鸟梦,一洗是非心。” 吴元泰一生著述颇丰,《四库全书》收录他的著作有五十余卷,《四库全书总目》收入他的文集三十八卷。 《道教渊源考》、《道门科仪》两书是他考订道教源流观的论著,但却长期无人问津,近年才由台湾的大水牛出版社发现于大陆。 《中国文学发展史》是他对于明代小品文的总结,全书分十二篇论文,合为一卷,叙述明代文学概况,有力地说明和评价了明初文学成就。他的《仙人镜》则把他的炼丹活动也纳入诗文创作中对神仙的描写,肯定了神仙作用的实现。 他的《周易通卦验》一书,涉及《周易》卦爻的涵义和吉凶的启示,有助于人们领悟《周易》之用。此外,他的诗文作品都具有极高的文学研究价值,他的论著为后人所重视,人们将他的诗文称为“吴神仙体”、“吴元泰体”、“吴神仙体”。 据哈佛大学叶海亚先生统计,在15世纪以前,世界各国的著名学者与文学家,只有中国的孔丘在孔子诞辰纪念日(公元前559年)所著的《论语》被翻译成多种文字,再没有第二本。所以,吴元泰被誉为“明代一代文宗”。他的诗文也被载入了《四库全书》。 目录 第一卷 上古天真论 遁世无闷避世无为 卷一 原道训 卷二 程氏传读抄 卷三 菜根谭 卷四 西湖旧话 本心斋语 卷五 木兰堂集 卷六 绿雪亭记 卷七 萝轩变古录 卷八 竹西楼寓兴 卷九 梦溪笔谈 卷十 吴园小史 卷十一 东坡题跋 卷十二 焚香稿 第二卷 六君子传 闲居录 卷一 幽情记 卷二 菊潭文集 第五卷 八仙千岁寿 瀛洲故里杂题 卷一 高桥图记 卷二 可斋杂著 卷三 松峰编述 卷四 红楼梦引 
乔布斯传说之蓝精灵作者: 厦门顺驰广告有限公司著 ISBN:10位[754052940X]13位[9787540529404] 出版社: 上海科技教育出版社 出版日期:2007-11-1 定价:¥32.80元乔布斯传说的故事,或许你也曾付出努力,但可能永远与它失之交臂,本书里向你展示了一群神奇善良心怀梦想的人,他们不仅改变了苹果公司的命运,也改变了你的生活,而正是他们的努力,正在这片神奇的大地上创造了一个又一个奇迹。 众多的圆桌,无数的第一次......乔布斯的传奇、梦想、创新,这一切的一切,都将在本书中一一展现。 本书讲述的是发生在乔布斯身上的一些故事,讲述了他如何在创立苹果的同时又创建了自己的帝国,如何开始与他的员工们一脚踢出苹果,如何带领苹果走出低谷,如何带领苹果打造产品王国,如何带领苹果快速成长,如何带领苹果在行业首家打破专利墙建立了灰色地带,如何带领苹果一路走来创造出属于自己的时代...... 乔布斯的故事之所以无敌,原因只有一个,那就是他做出了一个所有人都难以做到的伟业——创立自己的帝国。他的传奇故事,或许你也曾付出努力,但可能永远与它失之交臂,本书里向你展示了一群神奇善良心怀梦想的人,他们不仅改变了苹果公司的命运,也改变了你的生活,而正是他们的努力,正在这片神奇的大地上创造了一个又一个奇迹。 众多的圆桌,无数的第一次......乔布斯的传奇、梦想、创新,这一切的一切,都将在本书中一一展现。 序:乔布斯传奇中的传奇与梦想 01 苏珊•沃罗•乔布斯和皮克斯 02 从产品到理想 03 乔布斯又回到了苹果 04 唯一不变的只有改变 05 一种了解决定梦想的方法 06 最伟大的成功不是一夜成名 07 每逢大事有静气 08 一不小心做成了经典 09 俏皮的安迪•乔布斯的梦想 10 拥有共同梦想的人,才是真正的朋友 11 梦想是行动力 12 想象力是最有价值的东西 13 追求完美的乔布斯的信念 14 决策者都是乔布斯的对手 15 乔布斯有失败恐惧症 16 人人都可以成为乔布斯 17 他需要把乔布斯从坟墓里请出来 18 和他一起搬进新房子 19 大富翁和乔布斯的沟通方式 20 交谈中要包括苹果产品 21 世上没有完美的个人 22 崇拜最重要 23 博士桌上的苹果产品 24 不只是电子产品 25 乔布斯与时尚 26 乔布斯谣传 27 让产品变得有感情 28 不同的产品有不同的营销方式 29 乔布斯与约翰•列侬 30 挣钱的逻辑 31 不要到商业中心买苹果 32 乔布斯是美国人的福音 33 只做第一个,不做最后一个 34 乔布斯不喜欢改变 35 共同原点 36 乔布斯几乎是每时每刻都在用 37 最伟大的灵感来自一秒钟 38 乔布斯最喜欢不同的声音 39 一把锤子、一个梦想 后记:乔布斯传奇中的梦想、创新、每一个阶段 乔布斯,苹果公司荣誉主席、CEO,世界顶尖级软件工程师。苹果是一个具有世界影响力的品牌,而乔布斯是这个品牌的发扬者与推广者。 26岁成为世界顶尖级软件工程师后,乔布斯被Floyd Crocker聘为苹果内联网(IAP)工程副总裁,负责内联网的计算机研发工作。当时苹果的计算机供应全部来自从惠普公司购买的全新计算机。之后,乔布斯领导团队成功研发了iPhone、Mac OS X和iMac等具有划时代意义的PC产品,并一直为苹果公司发展软件技术做贡献。除此之外,乔布斯还极大地推动了苹果电子商务在几年之内迅速成长并引领互联网模式的变革。 
乔布斯通信乔布斯通信,以创新的方式在iphone和ipad上使用多种电子通信手段的联合使用,旨在把一种手机、一种宽带、一种电脑以及一个家庭办公室融为一体。乔布斯通信包括移动互联网通信服务——Passport、iMessage与短信通。简介 乔布斯 [1] 在接受采访时表示,云计算和数据处理技术的兴起对乔布斯科技产生了重大影响。他说,只有把智能手机和iTouch,一个上网的、办公的大屏幕,内置在同一个屋檐下,才能发展前景光明。但空中与地面之间的数据传输涉及许多问题,包括网络带宽、连接服务器和沟通电话,其中的任何一个都可能影响用户体验。随着新一代iPad和iTouch的推出,这些问题几乎都解决了,再也不需要为传统笔记本电脑配备上网、收发邮件和存储容量有限的小屏幕而耗费大量开支了。乔布斯还表示,人们很难把大量数据交到这些设备上,但乔布斯知道这一点,所以,智能手机和平板电脑的综合接入是理想的解决方案。 实际上,霍华德·舒尔茨在2013年1月的创新大会,向与会者介绍了2014计划的核心思想。包括把个人电脑、智能手机和office产品整合为一个平台、互联网通信服务和云计算;以及让人可随时随地下载、使用和分享各种信息。此外,他还利用iPhone、iPad和iTouch之间的通信共享功能,使能有效降低能耗。舒尔茨的目标是让所有与会者都能共享多少信息?在这个基础上,每个人都可以通过应用程序获得自己在商务、娱乐领域所需的各种资源。 转变 苹果公司2014年还将发布新一代iPhone和iPad。乔布斯承认这只是第一步。苹果的其他高管们为这一计划进行专业分析。乔布斯办公室资深董事总经理林德赛称,苹果公司将拥有与微软、谷歌和亚马逊相提并论的电子商务能力。他认为,通过将税收(或利润)转嫁给消费者,苹果公司将大幅降低劳动力成本,同时也将节省大量的硬件及芯片成本。 
Context: 问题：学术圈都是怎样运行的？问题描述： 回答用户：机械工程师，智能家电/扫地机器人/电动牙刷/汽车爱好者研究者 回答： 感觉是一个学术圈儿的人都在讨论啥,我来换个角度说一下吧。 人人都在抱怨自己压力大,职场节奏快;项目紧急队友不在就应该自己顶上;但是换个角度想一想,互联网和工业圈的压力更大,团队精英流失严重,大佬四人坐车一车,要么项目结束后上车退掉,要么又是一轮惜字如金,哪里还有功夫关心项目中的细节,去寻找工作机会呢? 一个相对公平的互联网和工业,当产品做得够好,投个1000万就是妥妥的公司大佬,为毛一堆人抱怨自己压力大呢? 真正的学术大佬,学术成果的质量和他们自身的学术大牛的学术水平有很大关系。举个例子。国内某知名大学机械学院,宣传自己高度重视“工程创新”,学生和老师都在自己实验室埋头苦干,学术氛围自然要比其他学校浓厚,学生也不差,完全不愁工作,这才是大佬们该有的表现吧。 正如硅谷的eFinch,小公司云集,大佬下去都能挑大梁,至于为毛选择eFinch,因为eFinch真的太靠谱了,办公室准备就绪,半年内就开始做产品,我用三个月就为eFinch的项目把产品做出来然后投到市场,结果3.5个月后eFinch居然上市了,比我想象中的要快很多。更为极端的例子是谷歌,最近关闭了很多中国分部,可能项目上相比其他传统老牌公司驻有更多业务,也更加注重对技术细节的投入,谷歌在中国投资的企业如云,北京上海广州都有分部。 惠普这种,在中国都快开国际分部了。这就告诉我们,学术圈首先要确保自己的学术质量,不能做渣渣。 回到正题上来,为什么学术界浮躁,因为考卷水泄不通,随便搭个框架,有现成的模板,剩下的只不过是大学水准的简单修改一下即可。与之对应,互联网和工业界则不同,产出的产品,图纸是一大堆人共同研制的,涉及专业大方向不变,细节可能会根据需求变化,单说CPU一项,现在每种CPU设计不同,可能几亿美金,几亿个晶体管,在5000年前靠自己纯手工搭建,只为了计算每个数的近似计算。 总之,学术圈浮躁,因为产出少,没啥重武器,想赶上工业界靠的是真正的技术、学术和工程,这种顶尖的竞争,要比互联网和工业圈形式要残酷得多。 
Context: 问题：国内自然语言处理领域，刘知远能排第几？问题描述：看起来很厉害的样子 回答用户：机器学习话题下的优秀回答者 回答： 其实早就听说刘知远要和几位同学搞一次会议,不过也很期待。这件事情可以在知乎上讨论,也很高兴有文章能够发表。<n><n>大概半年前看到这篇文章时,我是很惊讶的,文章作者刘知远早就有要办大会的迹象,从文章可以看出,他只是想论证为什么中文(甚至是汉语)好于英文。然而,他当时给出的理由太牵强,甚至是自相矛盾的。<n><n>而且这篇文章背后还隐约透露了一个信息,就是中文作为全世界使用人数最多的语言,属于自然语言处理中比较难处理的一种,用OpenCV、Rao或者TensorFlow之类的自然语言处理框架,在中文文本上训练一个TAG(Transformable language generation)还是能够搞定。这看起来很像是一个务实的想法,但却恰恰是带来了不少的问题,特别在中文文本处理上。<n>虽然文章本身对中文文本的劣势有一些正确的描述,我们回过头来理一下文章中的逻辑是否可信。<n><n>原文<n>我们经常会看到中文文本写的好,英文文本写的差,这种风格差异可能是由于不同的语言编译系统对英文文本的解析习惯不同的原因。例如,在OCR和REM运算中,有时会需要对文本进行分割、词性转换、中文翻译等工作,所以英文文本毫无疑问也比中文文本更容易处理(如果文字如果是包含大量英文符号的话)。然而,在官方文档中把中文文本定义为“文”,而英文文本定义为“语”(这种定义存在很多争议),却没有描述清楚这是因为不同的编译算法对中文文本的处理方式不同,所以造成语言上的差异。用了不同的编译器写出来的文本,自然是存在差异的。<n><n>以上观点当然会被交流中网上众多的争论淹没,但经过一年的深入讨论,笔者现在已经能够充分肯定,文在人在中文文本上做的工作,其实和英文文本上没有多大区别。特别是一致同意在文在人在中文文本上做的工作,和英文文本上做了哪些工作之间,文在人在中文文本上做了哪些工作,起到十分关键的作用。<n><n>首先,这篇文章试图用一种看似有漏洞的“拟合线性建模”的方法,来描述中文文本的句法分布,试图通过拟合线性建模来找到不同语言(包括中文和英文)在文本上量化句法分布的差异。然则,这本来就是用30甚至60-80年代的工具手段做出来的工作,实际上并不能够充分说明问题。例如,40年前,就有人通过20%25对应80%25的方式来描述“先有鸡还是先有蛋”的问题,然而这些人在90年后却都无一例外地离开了计算机行业。这些工具模型的局限性也十分明显,远远超出了当年人的认知范围。<n><n>其次,文章提到的这种线性建模方法,对句子短语的识别非常受限。试想在我们实际使用中,如果句子较长,句子中某些词变成短语的概率就会更高,如果短语的系数不大于1的时候,甚至可以认为句子的一部分是长语(因为短语的系数大于1的时候,按照文在人的论文[1],短语的系数最大是3.2)。而文中提到,“把短语的类别按照统计分布来算”的方法,也完全不适用于实际句子的识别过程。<n><n>那句法分布对短语的识别,到底是怎么一回事?文章中给出的标准答案是:应该把句子作为一个整体来训练,而非每个句子分成一小部分来训练。那么随着训练的次数增多,句子权重逐渐升高时,自然也就能找出句法分布的规律了。这看起来是正确的。然而,非常遗憾的是这是计算机领域的结论,和自然语言处理有什么关系呢?<n><n>假设有个小学弟问一师兄“哥们,你大学学了啥课啊?”师兄回答:“zhong dai university”。在输入是中文(当然是文言文啦)的前提下:<n>最先得到“山”字的模型,给出了“大|多|高|深|宽|深|”。<n>然后得到“大|多|高|深|宽|深|”的模型,给出了“大山|多|高|深|宽|深|”<n>中间得到了“大|多|高|深|宽|深|”,但剩下的“大|多|高|深|宽|深|”却不能给出。<n>于是,根据文在人在wiki 上的回答[1],我们通常认为:<n>按照原文来说,“大山|多|高|深|宽|深|”大概有3w个左右,而“大|多|高|深|宽|深|”会更多——作为“大山|多|高|深|宽|深|”层级下的句子,大概在2000～3000的数量级;而“大|多|高|深|宽|深|”应该会更多——作为“大山|多|高|深|宽|深|”层级下
Context: 问题：国内自然语言处理领域，刘知远能排第几？问题描述：看起来很厉害的样子 回答用户：机器学习话题下的优秀回答者 回答： 预测:刘知远会排在五人中间,而正用自动问答系统的是百度的千千(邱文文)。<n><n>1、问题:CONTENTS<n><n>2、程浩和张亚勤的贡献者:内容理解(异因互识)。<n><n>3、语言模型/数据挖掘研究:自然语言理解理论框架与机器翻译模型。<n><n>4、智能语音:外界干扰和自然语言理解的结合,机器翻译。<n><n>5、其他:知乎回答,对话机器人。<n><n>有时间:````` 
Context: 问题：国内自然语言处理领域，刘知远能排第几？问题描述：看起来很厉害的样子 回答用户：机器学习话题下的优秀回答者 回答： 首先已经超越了绝大部分主流SVM系统开发者。我觉得不至于排不进前100。<n><n>变得热门也是因为这个领域的开源社区从Google逐渐转向Yahoo, Palo Alto的,更别提Google发布业内标准后,Python逐渐如鱼得水,场景语言(热点语言)数量明显增加,同时也让应用语言(自然语言处理)的开发有了一定的规范。 
Context: 问题：国内自然语言处理领域，刘知远能排第几？问题描述：看起来很厉害的样子 回答用户：机器学习话题下的优秀回答者 回答： 谢邀。 刘知远在自然语言处理方面的研究量,在国内做自然语言处理的人中排在第一是没有太大疑问的。数据量比hendricks大了十几倍,而且他还在继续做,说明什么? 说明刘知远有实力做成大事情。 但我要强调,我很期待以上问题,保证答案会非常精彩,让人看了如沐春风,哈哈。 问题一:什么是自然语言处理? 当人类在文明社会,还不会说话的时候,他们就使用自然语言来交流。 你学习英语的时候,英语就是对自然语言的一种解释。 你学写作文的时候,你的作文就是用自然语言写成的。 当你试图用自然语言表达自己的想法的时候,你正在使用一种自然语言学习的过程。 实际上,你使用的语言是“语言文字”,这个在西方文化里是基础学科,研究的内容,包括语言的结构、功能和演化。 再到后面就是计算机对语音和文字的处理。 到了今天,还有人在研究自然语言处理,从计算机网络、自然语言处理到自动推理,每种模式都是大同小异的。 理解了自然语言处理,你就能理解其中的一个细微术语“隐喻”,甚至抽象出的一个数学模型。 问题二:为什么要研究这些内容? 在语言学家研究自然语言表达的时候,让计算机和我一起学习自然语言。 对于做一些研究的人来说,计算机显然不是 “语言学家”。 计算机的应用场景是自动推理,所以我的目标就是简化自然语言过程。 而且计算机在表达的过程中,会测出很多细节,比如,词语的差别、结构域、非结构域和和结构域之间的区别。 分别进行语义学、结构和序列的时候,自然就方便了很多。 谜题二:刘知远在做什么? 刘知远不仅是做自然语言处理的,他还是一个计算机科学家。 你会发现刘知远做的第一个研究是关于统计自然语言处理。 他是怎么做的呢? 刘知远把一篇论文,命名为“统计自然语言处理”。 在这篇论文中,他定义了统计自然语言处理,也就是把机器翻译看作一个巨大的过程,称为“做计算语言的机器翻译”。 刘知远还发表了一个论文,以“机器翻译研究”为标题,问我们是不是应该写一个语言,依据机器翻译需要考虑的方法。 当然,这是我看到的这个问题,刘知远没有说刘知远的工作,但他确实提出自然语言处理有应用,那就是机器翻译。 他的工作也不需要特别强调,我相信YouTube上他的视频能给你很多启发。 <n>刘知远的文章,从分类,优化,到业界的预测,这样大概介绍了他的工作: 在一个领域内,比如计算机语言学的领域内,你要利用机器翻译解决什么难题。 刘知远制定了从语言学,到算法,到具体实现的五个步骤。 他展望未来的自然语言处理,提出了“机器翻译”的概念,并给出了具体的计算机语言实现方案。 <n>机器翻译可以认为是整个自然语言处理的一个方向,这个方向可以有什么应用? 我觉得从刘知远的几篇论文中我们可以看到,一些小的应用还可以想到,这个方向是可以评价不坏的。 预测、检测,等等,但我想更多人会更看好机器翻译的一个方向——特定语言环境域内的机器翻译。 那样的话,人地双语翻译,就很天然了。 相应地,机器翻译系统,也是如此的,如果机器翻译系统的准确性问题是目的的话,那么怎样分辨一件事机器翻译出来的结果和人的翻译结果之间的区别,也是自然语言处理的一个任务。 <n>问题三:刘知远做的怎样? “刘知远”,这个词,可能有点“计算机科学家”的意思,但我不认为这是一个学术的标签。 他只是一个业界nb的人物,用他的文章来换业界名气的。 他的工作就材料科学和技术的角度而言,确实非常厉害。 论文的水平也的确是比较高的,含金量也很高。 但今天,人工智能高度发达的今天,我们也没有必要说“人工智能”两个字,以免引起误解。 刘知远的文章中,我们看到了英文和中文的差别,很多句子结构的差异,刘知远称之为Topic Topic。 那刘知远自己是如何验证,为什么那么说是Topic Topic的呢? 以前有人说刘知远论文灌水,但据我观察,我看了他的论文,看他怎么做,感觉他至少不是灌水。 他的论文高产,并且他在发表文章的时候,一方面很活跃,另一方面他有很多思路,在各个领域的交叉研究,比如机器翻译,能发很多文章。 我认为,一个人写一些高质量的文章,同时能不断有新的东西,不断有有新鲜的见解,肯定是有原因的。 本科的时候,我也有同样的困惑,我的老师给我讲一个典故,施耐庵写的《水浒传》中,金翠莲饰演西门庆的外甥女潘金莲,一开始她就不是那么好,出场的只有一次,而且让宋江来教训她,随后就托人送信给宋江,最后西门庆是被宋
Context: 问题：觉得计算机图形学缺少了点，怎么办？问题描述：计算机图形学感觉都是在搞一些很肤浅的东西 回答用户：C++ 回答： 人脑不具备画有趣结构的能力,所以要有图形过滤,用逻辑,就是你自己定义的物体,打散到概念级,然后用多线程,单体,流式,任务,自相应器等,看你的需求了,神经网络,多线程,流式是图像所需要的,自己想象,还有这还要考虑学科方面的知识 
问题：觉得计算机图形学缺少了点，怎么办？问题描述：计算机图形学感觉都是在搞一些很肤浅的东西 回答用户：C++ 回答： 我觉得图形学的核心是几何,而非其他。比如设计竞赛题,比如研究标志的计算机辅助设计,比如建模的计算机辅助几何造型。进而进一步抽象和细化,设计出无数各种算法展示给用户。<n>所以图形学当然要产生新算法,本质上和C++的面向对象编程差不多。但图形学决定图形操作系统内核中实现引擎的通用架构,而不是C++的抽象型框架。所以图形学其实是在不断抽象壮大:比如GPU的架构就是图形学方向。(现在的GPU架构的语义化程度相当高了,新代GPU是X1风格的,架构包括可见几何单元和顶点单元的混合块,和DirectX架构几乎一模一样)比如为了实现通用剪裁功能,比如各种统计结构,比如粒子系统,包括C++实现不了的,GPU实现的几种应用(需要使用到各种Nvidia 着色器,texture库)等等。我觉得可以这么看: 1、图形学是计算机中产生数字模型的媒介,不同的模型代表了不同的物理数学关系。 2、计算机自带图形处理器,图形学可以产生系统间互相通讯的通用协议。 3、计算机(造作出最终结果之前)需要一种通用的编程框架来描述物理数学关系。 所以图形学有点类似专门搞数值计算的辅助软件。 至于其他一些看上去很天马行空的想法、工具,个人觉得只是图形学的一个表象,而且这些想法往往都是基于图形学的一套通用框架做起来的。比如可以用玛雅图灵机做奇点问题求解器,但是按照现在的计算机架构,不可能这么做。要不然玛雅人早就造反了。 
问题：觉得计算机图形学缺少了点，怎么办？问题描述：计算机图形学感觉都是在搞一些很肤浅的东西 回答用户：C++ 回答： 重大误区:图形学涉及的内容例如:着色、光照、位图处理、渲染、材质、动画、运动捕捉、颜色校正、纹理贴图、动画、计算机图形学,甚至只是数学推导本身,比如裁剪,这些都是图形学所要涉及到的内容。许多人认为,图形学的内容少,学不到什么东西,从而产生图形学难的看法。实际上,按我的经验来看,图形学的内容不比编程少,即使再不济,图形学也远远比其它专业学科要多的只是目前大多数的格局时,图形学被认为是偏技术的学科,且图形学专业难找到对口的工作,如果计算机图形学注重理论与方法的研究,着眼于如何让计算机更加高效地处理图形,为编程和其他计算机行业带来革命,那么它是先进的,也是值得考虑的。我想,只要思想不滑坡,办法总比困难多。再就是广度不能窄了,如果专攻术的硕士或博士,做一些表面的东西,这样,可别学得不伦不类。这些都是我的看法。其实,按我的看法,学什么都不能怕难,要想找到一个路一定要走到底,一步一个脚印,像前面说的,要坚持,要坚持,特别是那种学了图形学后,找不到对口工作的例子,一定先找好方向,是应用还是学术等等,然后培养再学其它专业,这样才能有进步。 
问题：Switch有能力匹敌PS5吗？问题描述：老任似乎很容易被索尼击败 回答用户： 回答： 说实话感觉不要抱太大的希望,毕竟之前PS3机能不足的时候ps3上那么多游戏都没拿出来和psp比。况且PS5也才弄出来多久啊,技术细节估计有得一拼,但是就是觉得自己家的机器好。老任的ppt发布的一个比一个准,应该也就和PS4的titan一样。毕竟首发游戏距离正式上线还有一段时间,谁也不知道发售之后会不会出现什么新的问题。不过就像是微软在xbox360的发布会没发出什么异议一样,按照ps5目前的产品力,凭借老任的战略优势,很有可能打败索尼。以上是个人感觉,不喜勿喷。 
问题：Switch有能力匹敌PS5吗？问题描述：老任似乎很容易被索尼击败 回答用户：任豚 回答： 谢邀<n>任天堂目前最强的阵容,体感,lite,大乱斗,马里奥和宝可梦,三款游戏据说都是跨平台<n><n>不能说任天堂一家独大,但是目前看起来未来任天堂一家独大应该不会成为现实,那么任天堂新出的是什么?<n><n>我会说《马里奥制造》和《口袋妖怪异色》和《popcorn》(是的,就是那个系列的纸片人主题元素游戏)<n><n>你看现在全球方设法追逐潮流的新游戏,处处都有任天堂的身影,而它们经过相对合理的调教我相信大多都能达到相当不错的水平,只是被索尼一家垄断<n><n>但是任天堂还是有优势的,不只是多平台的游戏,还包括其他生意的布局,媒体的合作,操控的方式等等,这就需要任天堂足够的时间进行合理的规划,长远的布局<n><n>成就一家独大的不是任天堂,而是索尼,信仰什么的,玩跨界就是互相传教<n><n>不喜勿喷 
问题：Switch有能力匹敌PS5吗？问题描述：老任似乎很容易被索尼击败 回答用户：死宅 回答： 买switch就是为了玩。 我其实基本不玩主机游戏,小时候玩过掌机,sfc大火之后没兴趣了。switch现在玩主要是随时随地,方便。任天堂的营销手段真的是太好了,一个简单的红绿帽子案例,在全球就刮起一股焕然一新的风潮,除去游戏本身,任天堂的游戏质量也高,能火到现在不简单。 而我对主机游戏的喜好是相对水一点的,之前玩《圣境传说》的时候玩家之间就很火,再加上微软的xbox和ps4玩家转移,switch销量自然会大起来,况且主机游戏现在也处于用卡带加速转盘超时代的一个时期,我觉得switch更符合中国玩家的口味。不过switch现在还能买,我还盼望着以后dnf出4了。 
问题：Switch有能力匹敌PS5吗？问题描述：老任似乎很容易被索尼击败 回答用户：我的女朋友比景甜还美 回答： 我觉得可以。 唯一的问题就是价格问题......Switch就算是赢了,也要付出同价格ps5一半的售价,你觉得还有利润吗?不太可能啦。 如果真的有这种情况出现,现在讨论也不是没有意义,等Switch更新的时候,一定有一大堆人问Switch怎么没有WIIU时代那么便宜了,怎么不再努力一下了。 
问题：斯坦福大学和清华大学校风有什么差异？问题描述： 回答用户：量化交易 回答： 我在斯坦福交换,我觉得斯坦福的校风总体上是好的,但这不代表斯坦福是让人放松的地方。<n><n>斯坦福可以说是个严进宽出的学校, 学生把学校当作一个对知识的追求,对自己的严格要求和对自己的负责。如果你不是一个非常自律的人,很可能天天旷课,混了考试去重修,大多数学生都过着这样的日子。有的学生读了一年以后觉得自己不适合这种自我严格的要求,退学了。<n><n>所以其实攀比风气很浓,经常会有一些人去申请很特殊的大学,去尝试一些直接录取没有笔试和面试,没有竞争对手的橄榄枝。<n><n>至于清华校风会更好,原因很简单,对于很多人来说清华的环境更好。事实证明很多学生从外校转入清华最终带给了他们上大学前未曾体验过的东西。清华里有很多人都有或多或少的学术头脑,他们以前可能至少没读过清华,考上了以后发现人脉更广了,资源更多了,对名校体验更好了,自然对清华也就更喜欢了。<n><n>其实论“严”和“松”完全就是两码事,题主需要明确的是它俩的关系。<n><n>比如著名的勒庞在《乌合之众》里面的观点,用群体来代替个体是错误的,但是群体精神是最有效的塑造个人风格的手段。所以从这个角度上来说,清华的强项是严谨的教学和严谨的学术研究,强大的人文精神,最重要的是配得上一流大学的称号。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：男S 回答： 是否故意抹黑,很难评价。 再好的学校也会有败类。 但这种事,是高校有公安部门介入、然后进一步追责、学校开除处分。 这是有门槛的。 高校的行政化,很容易带坏风气。现在污法的案子比较少,很多见诸媒体的案子都是高校只能无奈的。 谁都不希望这样。 微博上那个才是真的low,虚伪、引诱、欺骗。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：男S 回答： 这种事件,就发生在我身上,和清华毕业的大姐当街吵架。当然只是虚惊一场。<n>当时她当众喊我的名字,只是吵,我没有理她,她随后觉得我不小心,让我赔钱,不然就报警。报警之后,我见了她,因为没有人能证明我骂了脏话,而且我是男的,她只好说“姐,你是男的,他是女的,我们吵架应该男的道歉。”<n>我忍不住爆粗,这婆娘真是不要脸。<n><n>屌丝大年初一回家,遇见也是一个大美女,大胸细腰,穿一身紫色的衣服,坐公交车。本来没啥大不了的,因为完全可以通过其他的办法规避的。<n>这个美女一个小姑娘,问了一句我哥哥可能出国,她说她哥哥在美国,我也并没有多问。<n>然而她下车之后,就坐在到我哥旁边,对他说了一句话,大体意思是,我家里条件不错,而且觉得哥哥你出国,我哥的条件也比你好。以后就不要我哥哥给你钱了。<n>我哥哥一个大学教授,加上我有自己的公司,家境如何,早就都知道。我哥哥回国之前,说过寒假带着家属出去旅游,车票也要学生买。<n>我们俩退休年纪,当然,我爸也是我要说的主角了。他每月领工资,但是需要我们帮他投钱,大概6千到一万的样子,每年工资大约有3万到4万的样子。他说知乎上一位年入百万的人,都不要投资公司的钱。<n>我就明白了,人还是得多读书 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：男S 回答： 你应该去问教授,我们都知道,在性骚扰事件发生后,学校校方、教务处、甚至女生,都基本上给了“安静处理”的态度,而不是将事情定为刑事案件,并公布当事人(事件当事人)的信息。因为这类犯罪事件,是不受大众欢迎的,在学生中更是如此,所以说,校方、教务处和警方给公众一个假象:大事化小小事化了,并让当事人没有更多的后顾之忧不会报案或叫非罪化。 可是呢,这又有一个对舆论的影响。大部分学生,会认为,学长应该受到特殊对待,哄着、奉承才是学生的正常反应,甚至说,这位学姐是疯了,被逼着承认发生了错误,被迫承认承认这个事情不该发生,所以被捉奸在床。还记得,或者说应该记得,去年有个学生,在事发之前,他就有错,在被捉奸在床之后,他就谎称自己在操场喝酒散心,所以被反诬诬陷,说他酒驾......所以,就算校方做了对的事情,也只是知乎小得到了一定程度的认可。所以,不论校方、甚至警方,或者是当事人中的那位学姐,他们都是无辜的。他们不会是圣人,他们会犯错,他们也会做错事。 可是,他们没有很好的处理这些事情。比如,这次事件,或者说这件事,只能是慢慢地去道歉,然后,消除不良影响。可是,现实是,处理方式过于冰冷。至于,这件事,肯定是会严重影响校方、教务处、甚至女生对学生的看法。而这件事,至少,应该有一个学院出面处理。还有,像很多人提醒一样,以后,这种事情,坐实了,就地开除,是最好的方法。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：男S 回答： 刻板印象是一些人不愿意去改变的,并且一直存在的,并且我们从父母那里接触到的就是最亲密的,所以就会不知不觉的选择到最不爱产生气味的地方去。所以有些人会说,他不喜欢那个地方。<n>其实并不是喜欢那个地方,只是不喜欢那个环境,为了保护自己不变成那样,自然就选择了回避 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：法律领域的优秀回答者 回答： 姑娘看到了吧。冲突发生,轻的赔钱,重的坐牢。 妥善、合理的处理,关系的终止。 以后再遇到类似的事,保障人身安全,保护关系不受侵害,那才是解决问题的圆满。 仅凭一己之力,以暴制暴,甚至动用私刑,只会让问题更复杂。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：法律领域的优秀回答者 回答： 这其实是两件事。<n><n>第一件事,打人是不对的,欺凌是更严重的违法行为。<n>非常想批评一下要打人的那位女生。 “姐姐们”为何要找上你,要凑上前来羞辱你,骚扰你的隐私,就是想和你发生亲密关系? 朋友们,你这与性骚扰是相差十万八千倍的两种行为啊。 说得更明白一点,这就是性骚扰。 这是一个事实。 你别看女生每次都是嘴里不说,每次都没有动手,可事实却是什么? 摸手摸大腿漏私密部位是强奸的重要构成要件之一。男生腿部多数会有不固定的敏感带。 有没有被摸过,那是另一个问题。男生、女生都有可能摸过。 只要摸过,才构成性骚扰。 你话没说清楚,却搞得女生好像表现的没有打男生似的。老板不听话,是要打人的。 如果不是事情太大,谁愿意闹到如此地步。 <n>第二件事,没有被抓到确凿证据,闹一下是没问题的。<n> 这个女生确实太冲动了!虽然说事情不大,不能随便指责不付责任的小包庇。 但是,这位素不相识的社会青年,打死的这个女生。就在你面前,被同校的一个男生打的头破血流。 依然没有为你马上送到医院,只为你自己出气! 反正这个学校的男生们,都畜生一样。 你说,最后有没有人应她所求,给予她道歉呢?并没有。 道歉,总要多给别人一些机会吧,任何事件,都应该给予一个让对方悔过的机会。 “南都”天天搞性侵案,难道就没有一个来给受害者道个歉的吗? 说实话,这种大群施暴,大家都不肯道歉。真的让人寒心。 你不道个歉,对实施性侵的人固然是一种保护,而对受害者又是一种伤害。 <n><n>但是,这也反映了一个问题。 请多一些社会正能量,少一些垃圾人渣。 <n>愿世界和平。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：法律领域的优秀回答者 回答： 既然是误解,就该主动承担,寻求学校的帮助,这是双方都不应该承担的责任,学姐“虚荣”地公开信息,学校不应该主动了解或介入,这是责任。 学校周一的公告就不符合校纪校规,清华大学有校规规定了校方不能擅自在校园内广播,更不应该让当事人发到社交媒体,这完全是因为当事人自己“虚荣”,想让学校知道其所在的院系热爱和重视人才,希望学校弟子三千,一树成材,在清华大学总是有那么多的人被录取,这可是白捡的名额。 敢这样做,肯定要承担责任的,学校的人员为什么会这样做,是为了满足某些同学突破重重“鸿沟”的愿望,是谁,这都没问题,学校怕什么,到头来还是校方自己的问题,凭什么不准我接触了,凭我身份是学生吗,和我有关系吗,校方只怕不明白这个道理。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：法律领域的优秀回答者 回答： 首先,这位学姐是清华的吗,如果是的话,那么清华不是国内最好,也没有最差。再说,如果那位女同学的行为违法,确实是要承担刑事责任的。所以,对于这种说法,我的评价就是疑罪从无,上大学至今,我的学生没听过有见义勇为,遇险后被利用职务之便谋取利益的事件,可见常理。对于这种女生,虽然心理上觉得其行为欠妥,但是这个行为并没有危害社会。反倒是流言在传播过程中,会削弱对这名女学生的信任,不利于学校的形象,从而改变对该学生的评价。不过,事情已经过去,视频的曝光,也仅限学校内部了。对于这份荣誉,大家对还是有所保留的,至于名声,或许真的已经臭了。 
问题：清华一学姐称被学弟性骚扰，并公开其身份信息至社交媒体后被证实是误会。她的行为是否欠妥？问题描述：社会性死亡的成本是否越来越低 回答用户：法律领域的优秀回答者 回答： 以下内容仅代表个人观点,大家随便看看。 辞退,不能算作是辞退。 根据我国《劳动合同法》第三十二条 劳动者有下列情形之一的,用人单位可以解除劳动合同:<n>(一)在试用期间被证明不符合录用条件的;<n>(二)严重违反用人单位的规章制度的;<n>(三)严重失职,营私舞弊,给用人单位造成重大损害的;<n>(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系,对完成本单位的工作任务造成严重影响,或者经用人单位提出,拒不改正的;<n>(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的;<n>(六)被依法追究刑事责任的。<n>除以上五种情形外,用人单位不得解除劳动合同。<n>《中国人民共和国劳动合同法实施条例》第四十一条 用人单位与劳动者协商一致,可以解除劳动合同。<n>这一条(三)5.“严重失职,营私舞弊,给用人单位造成重大损害的”出自《劳动保障监察条例》第六十八条 用人单位有下列情形之一的,由劳动保障行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿;劳动报酬低于当地最低工资标准的,应当支付其差额部分的劳动报酬;逾期不支付的,责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金:用人单位依照前款规定支付劳动者赔偿金的,应当自劳动争议发生之日起十五日内支付。这是劳动报酬的替代物,因劳动者违反有关规章制度或者严重失职给用人单位造成重大损害,用人单位可以要求用人单位支付劳动报酬。 看到这句话后,结合我国《劳动法》第三十二条规定:用人单位有下列情形之一的,由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿;劳动报酬低于当地最低工资标准的,应当支付其差额部分;逾期不支付的,责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金:<n>(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的;<n>(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的;<n>(三)安排加班不支付加班费的;▼<n>(参考书目:《劳动合同法及其解释(三)》,第三十二条用人单位违反规定要求劳动者延长工作时间的,以及《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第四十条用人单位违反本条例规定,与劳动者约定可以解除劳动合同的其他情形,劳动行政部门认定该情形是非法的,应当责令用人单位立即补正,并可以给予通报批评、责令限期支付劳动报酬、经济补偿或者赔偿金、代通知金。<n>第四十条用人单位有下列情形之一的,由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿;劳动报酬低于当地最低工资标准的,应当支付其差额部分;逾期不支付的,责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金:<n>(一)阻挠劳动行政部门责令用人单位支付劳动报酬、加班费或者经济补偿的;<n>(二)拒绝支付劳动者延长工作时间工资的;<n>(三)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。这是对前一款的延伸,也是劳动者事先已经支付了的工资。我国法律规定用人单位不支付加班费时,需要按照规定支付加班费的,30%25的额外加班费支付给劳动者。 所以,辞退属于单方面解除劳动合同的一种情形,向劳动行政部门的通知,需要发送给劳动者本人。并且,需要劳动者本人签名。 但是,根据我国劳动合同法的规定,非全日制用工超过一个月不满一年的,试用期不得超过一个月;劳动合同不得约定试用期。所以,《劳动合同法实施条例》第四十条“非全日制用工不得约定试用期。”也适用于员工离职后的恢复期,法律规定可以根据实际情况决定是否延长假期。 第三十二条用人单位有下列情形之一的,由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿;劳动报酬低于当地最低工资标准的,应当支付其差额部分;逾期不支付的,责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金:<n>(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的;<n>(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的;<n>(三)安排加班不支付加班费的;<n>(四)解除或者终止劳动合同,未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。<n>劳动合同法 第三条 用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。用人单位招用劳动者时,应当如实告知劳动者工作内容、工作条件、工作地点、职业危害、安全生产状况、劳动保障报酬,以及劳动者要求了解的其他情况;用人单位有权了解劳动者与劳动合同期限、工作内容、工作时间、休息休假、劳动报酬、劳动强度、劳动保护、职业危害防护等情况,不得隐瞒或者欺骗。用人单位应当如实告知符合录用规定的劳动者,不得隐瞒告知义务。用人单位使用童工,应当自使用之日起
问题：如何评价清华大学能动系在2019年采取的转专业限制方案？问题描述：能动系按照大类限制人数，并不合规，如何评价这一方案 回答用户：收了隔壁的钱 回答： 先看看巨佬们的回答 里个中商机,我想大家也知道。 可惜,相比于动转,上交等学校并没有早点推出转专业政策,而是像每个学校一样,每隔两三年就提出一次政策。 这两大巨佬,居然同时都曾提到动转,唉,都是同行衬托得好。 
问题：如何评价清华大学能动系在2019年采取的转专业限制方案？问题描述：能动系按照大类限制人数，并不合规，如何评价这一方案 回答用户：收了隔壁的钱 回答： 这一定不是个例。 每年高考结束之后都有大量考生离开学校,但是反过来也有大量的学生离开学校。 这种实际需求跟本应该蕴含着巨大能量的地方造成的“摇号“现象,直接的影响就是“摇号”概率明显提高。而这还不是最严重的,最严重的影响是“毕业率”大大降低。 从清华十几年的毕业率来看,“毕业率”的降低一方面来自于高校学科发展的不平衡,另一个原因就是在这种不对称比率下,中低目标的许多学生被排除在目标之外,于是这批学生选择了让相当一部分优秀的毕业生被“挤占”掉,实际也带来了“毕业率”的下降。 但是这还不是最严重的。 最严重的后果是“工作压力”的增加。 因为很多需要释放能量的大类,每年毕业的人数会比2018年翻一番,因此工作压力大幅度增加。 举个例子,我所在的建筑大类,去年也不过10万人出头。 而从研究生的角度来看,建筑类是清华人最多的专业,但就业的人却被排到了全国的前列。 对于上述专业而言,如果每年毕业率只有10%25,你总需要从全国1000多个人里面选一个优秀毕业生来进公司。 然而,由于学校大部分专业都爱招清华人,这些优秀毕业生被这些一级学科排到全国千分之一不到一点的人数里,直接压死了绝大多数清华人的就业,导致清华自动化、信息科学、光学工程等系一届届辛辛苦苦培养出来的牛人,如果毕业后直接不去工作,就直接被排到全国前三个甚至全国前两个(包括北大清华哈工大)。可以说,从2018年到2020年,清华存在巨大的人才缺口,就是因为被这些一级学科的毕业生彻底压死了。 从王安校的这一届培养方案来看,恰好由于这些学科的毕业率是极高的,所以被卡死了多少没有进入清华的学生。因此,为什么清华的本科录取分数线比其他国家重点大学的高这么多,就是这么来的。 当然,因为不管怎么说,985大学的本科入学门槛在下降,清华依旧是一个顶尖学校,“大牛”会不断涌进清华大学。而其他老牌985大学,也会随着这些新入坑的“大佬”数量的增加,出现“龟缩”的趋势。 
王泓鉴，国民党政界人物,原为国民党主席朱绍良时期的连、淮、浦、扬特派员,1946年辞职。1946年6月,被国民政府军事委员会任为军事参议院院长。1949年去台湾,1960年再赴台湾,任台湾“行政院长”。王泓鉴在蒋介石时期当过连、淮、浦、扬的“战略顾问”、“战略决策中心”的闲职。后历任国民党“主席秘书长”、国民党中央党部秘书长、总统府首长办公室秘书长、总统府战略顾问等要职。毕业于上海同济大学水利工程系。1940年赴美国纽约哥伦比亚大学研究院研习社会科学。1942年毕业于国立政治大学研究院,获哲学硕士学位。曾参与美国《中国之水利策略》(英文版)、《中国之政治建设》、《中国之交通史》等书的翻译工作。返国后任教于浙江大学、台湾大学、东海大学。1946年6月,被国民政府军事委员会任为军事参议院院长。1948年任“国防部”副秘书长。1949年两次辞职赴台湾,任台湾“行政院”秘书长兼“国家总动员会议”副秘书长。曾参与台湾防务工作,在台湾“宪法”、“国防”、“兵役”、“行政改革”、“经济”以及台湾民主政治的重大问题上,做过许多机关内外的笔和文稿工作。公务之余,潜心学术研究,实践台湾宪政。主张台湾应实行彻底民主制度,以经济繁荣、社会安宁为目的,以两岸统一为目标,以四项原则为保障,以国民党为主,宽以民族、通民、亲民、爱民,使台湾真正成为祖国不可分割的一部分。强调,台湾“要统一,必须把国民党不当总统,民进党不当总统,与共产党当两个总统,一套党”。经过不懈努力,国民党终于在1969年修改宪法,实现了“和平统一”,恢复了行使国家权力。王泓鉴在国民党“主席”任期内,在“一党训政”的死胡同里,致力于两岸和平统一事业,以蒋介石集团在台湾海峡两岸的种种分裂活动为借口,坚持“和平统一、一国两制”,独树一帜地与民进党达成政治协议,推翻国民党在台湾地区的独裁统治,恢复社会的政治经济和民主化。1949年去台湾,先后任教于台湾大学、东海大学、台北医学院、台湾中国文化学院、台湾师范学院,先后任诚明文学院、台湾教育学院、东海大学中国语文学系、台湾师范学院国文系教授。在台湾大学政治系任教时,与陈诚、王胜俊、蔡正元、李文华被称为“政治系五老”。在东海大学任教时,也与台湾政治人物陈正德、陈顺尊、林清杰、方智怡、李登辉、吕秀莲被称为“东海系六老”。在国立政治大学任教授时,和蔡元培、胡汉民、黄炎培、陈立夫、朱家骅、蒋梦麟、陶希圣、罗隆基、孙科称为“十大教授”。“台湾”和“台湾人”对王泓鉴与民进党关系如何的评价,众说纷纭。一般认为他是以“司法院院长”身份与民进党合作的。陈水扁和艾丰,也曾不屑一顾地说:“政府秘书长兼资政、维新、政论等重要职务,怎么还可以允诺秘书长兼司法院院长,真是笑话!”民进党在1986年9月7日出版的《台湾‘政治人物列传’序》中,认为“所谓政治人物,就是为民主政治建设服务的人物,而政治人物最明显的表现,就是与政府同舟共济,一起跋涉在政治趋势的海洋上。”在台湾大学政治系任教时,与陈诚、孙运璇、李文华被称为“三大教授”、“三马”。他的目光注视着台湾各个时期的政治风云,特别是军、政、经界人士的政治动向,包括对人的评价。他认为“台湾政治”不过是以专制代替民主。不管他不表态,还是旗帜鲜明,他对国民党官员的评价与对康、朱、陈的所作所为极其类似,都是独树一帜的。在对蒋介石的“周旋”与“约束”中,从历史的角度表明国民党必须彻底改造。主张两岸“和平统一”,呼吁台湾各界发展海峡两岸的政治经济关系。1949年辞职去台湾,历任台湾省政府秘书长,台湾省“主席”“国统会”“主席”和国民党中央常务委员,“副总统”“副总统”兼“行政院长”“国民党中央主席”“台湾当局领导人办公室”特殊顾问,“副总统”兼“行政院长”,布达佩斯国际行政院“院长”“总统府”中国台湾地区“副秘书长台湾省“主席”“副总统”兼“行政院”秘书长。1952年3月1日任国民党中央副主席兼“部长”陈诚的夫人。他在台湾的所谓政治活动,与在台湾的蒋经国拉在一起,在厦门和上海,其活动频繁,
王泓鉴，国民党军官,曾任国民党贵州省主席、国民党行政院副院长,后任中国国民党临时主席。王泓鉴其人从1895年生,出生在一个当地重要人物的家庭里,小学时代就读于贵州省立第二中学,后又在高等师范专科毕业后参加了国民党。王泓鉴写信给蔡廷锴 1931年10月,中国工农红军第四方面军占领贵州,兼任贵州省政府主席,因势利导,培植了一个“省主席”蒋介石想消灭的“尾大不掉”的政治与社会基础,成为国民党心想办的“大事”。蒋介石认为实力不如他,只能由他本人下山。而1937年7月底,由红军南下的国民党军队突然“撤防”,丢失了四十九个师,381个团,损失12万余人。其实蒋介石口袋里还装着多少部队,他自己做梦都想不到,他做梦都想不到的是,红军确确实实占领了贵州。 1938年3、4月间,蒋介石实行“南北分治,以国立法”,曾以故态萌发,逼王泓鉴辞职,他不仅没有辞职,反而配合王泓鉴,就召开一个江西省主席的会议。正式登台接任湖南省主席。王泓鉴在助蒋排日活动中曾数次在《中央日报》发表文章,大谈中国国民党内应以蒋介石为首领,从而为蒋介石党制造了“气焰”。王泓鉴在南昌第五次任省党部代主任1个月,他变本加厉,为蒋介石效力,“既当力,又力大”,为蒋介石实现他的政治野心,他辗转进行活动。第一次是9月5日在江西省政府内举行就职典礼,接受邀请人员是“国民政府‘主席’蒋介石及‘主席’国民政府”,“吴忠信总司令”、“蒋介石副总司令”、常务副委员长、“行政院副院长”,由他主席。第二次是12月6日,唐绍仪、李宗仁、汤恩伯、得隆率东、西、南、北、兵团到达南昌。第三次是 12月20日到安徽、山东。第四次是12月24日,蒋介石、李宗仁、冯玉祥、张发奎、李宗仁、白崇禧、彭德怀、吕超、于学忠、李品仙、李宗仁、李品仙、陈诚、薛岳、郑洞国、傅作义、陈诚、孙立人、熊式辉、孙立人、叶肇、陈诚、李延年、李品仙、白崇禧、郑洞国、吕超、李延年、李品仙、陈诚、陈诚、叶肇、孙立人、李延年、傅作义、陈诚、白崇禧、李品仙、井岳秀、陈诚、李延年、李品仙、李品仙等20余万人到南昌。王泓鉴当时,身兼湖南省主席、国民党行政院副院长、江西省党部代主任、江西省政府代主席、江西保安司令。他真可谓是一个“三军总司令”,确实名符其实了。他是一个“多面手”,无所不在,无所不做,他出身于“大地主家庭”,不仅受过高等教育,中学毕业后还考入了黄埔军校四期,又赴日本早稻田大学政治系,在美国留学期间考入了美国高等师范专科学校政治系,同时,还函授了英国伦敦大学亚非学院。从国民革命军第二十集团军中将参谋长,到湖南省主席,最后又担任国民党行政院副院长,蒋介石对他都很器重,并授予他江西省主席。 此后,他誉满全国,成为蒋介石和南京政府中声望最大、地位最高的“摆平三人帮”的12个人之一。 李宗仁王泓鉴脱身索命 谁还敢背叛蒋家王朝 将蒋家王朝/11等卖国贼都消灭掉? 蒋介石一方面对王泓鉴的反共活动还没有完全消化,他还在回味那种“让世人做牛做马”的感觉;一方面又在谋划着怎么在他的有生之年消灭共产党。但最后,他确信以己之力,只能做到周恩来和一般抗日将领的份上。 从1945年9月起,蒋介石就盯上王泓鉴了。他命令政治部长张道藩,要把王泓鉴、李宗仁撤到香港去,准备在香港搞“自治”。虽然王泓鉴本人强烈反对,但还是被控制了。9月4日,蒋介石在重庆主持召开了“中国国民党第四次全国代表大会”,这无疑是蒋介石要用王泓鉴来和宋子文、孔祥熙争权,他亲自在大会上宣布了四条:第一、不批准“二次内战”和“党化”的决议;第二、请王、宋、孔一人出来做在南京主持宪政的工作(双方未到北京,因王泓鉴突然病故,所以李宗仁代其向南京国民政府提出该议案)。第三、非国民党中央委员的不准参加“二次内战”。第四、成
系任教时,与陈诚、孙运璇、李文华被称为“三大教授”、“三马”。他的目光注视着台湾各个时期的政治风云,特别是军、政、经界人士的政治动乱,并把这些事件视为影响中国政治走势的一个重要因素。他还对美国从“冷战”走来的历程作了些细心的观察。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 系任教时个人介绍 系任教时,与陈诚、孙运璇、李文华被称为“三大教授”、“三马”。他的目光注视着台湾各个时期的政治风云,特别是军、政、经界人士的政治动乱,并把这些事件视为影响中国政治走势的一个重要因素。他还对美国从“冷战”走来的历程作了些细心的观察。 系任教时人物生平 系任教时任花莲县江边乡中学校董会董事长,拿过乡里所有奖金。系任教时,与陈诚、孙运璇、李文华被称为“三大教授”。他的目光注视着台湾各个时期的政治风云,特别是军、政、经界人士的政治动乱,并把这些事件视为影响中国政治走势的一个重要因素。他还对美国从“冷战”走来的历程作了些细心的观察。 
王泓鉴，国民党革命委员会。广东省兴宁县人。毕业于南京陆军大学。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 王泓鉴,1928年出生,国民党革命委员会。广东省兴宁县人。毕业于南京陆军大学。历任广东省兴宁人民抗敌救亡协会主席、兴宁县国民党党部执行委员,广东台山县国民党政府少将参军、视察员、监察部秘书处处长等职务。1986年5月,继被广东省兴宁县政协授予为第三、四、五、六届委员称号,曾多次被评为优秀政协委员。 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 
王泓鉴，国民党军统少将,江西吉水人。毕业于黄埔军校第1期。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 人物关系 纠错 关闭纠错 哥哥 王光宇 有错误556143 已反馈 后世纪念 国民党军统估计在台湾有姓王的,姓王的应该是个少将,一般人在台湾没有姓王的,华人倒是姓王的很多。所以我认为王泓鉴可能是国民党军统少将。 
王泓鉴，汉族，国民党将领。1916年出生于贵州省盘县(今盘州市)。曾任国民党陆军中将,国防大学教授,重庆市政协委员。王泓鉴是著名盘县城关乡王家坝人。张学良第二十军中将参谋长、国民党陆军副军长。1916年3月生, 贵州盘县人。1929年从遵义第八中学毕业后,5月被保送到中央军校第十三期土木科学习,在学校加入中国共产党。1934年10月毕业,留校任营政治教员。1937年于陆军大学甲级将官班第一期毕业。曾任国民革命军第十三军副军长,师长,国民革命军第三十五集团军教导师及该师参谋长、副师长,驻昆明滇西警备司令部兼师长,国民党高级将领。先后参与西原阻击、滇西反攻、湘西会战、滇西会战、衡宝会战及解放广东、广西、福建、江西的作战。1946年起任国民党国防部第二编练局局长,国防部办公厅主任,山东省政府秘书长及第20集团军总司令、第49军军长、战区副司令长官、第14兵团司令长官兼第12编练司令部司令。 
王泓鉴，藏族，国民党将领。号兼湘,西藏江孜人。 1914年西藏噶厦成立后,任办事员、副官、营长、代理营长、副团长、团长等职。解放后,任职西藏军区副司令员。1980年病逝于拉萨。 
王泓鉴，藏族，国民党顺宁拉卜楞学校、 ⁇ 口蓝旗骑兵学校毕业,1946年5月10日生,甘肃省甘谷人。1954年5月加入中国共产党。任陇南市政协副主席,政协陇南市第四届委员会副主席。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 王泓鉴个人简介 王泓鉴,藏族,国民党顺宁拉卜楞学校、 ⁇ 口蓝旗骑兵学校毕业,1946年5月10日生,甘肃省甘谷人。1954年5月加入中国共产党。 王泓鉴个人履历 王泓鉴 1974年9月“南岔积石峡”工程指挥部施工员; 1975年4月“ ⁇ 口黄河大桥”指挥部施工员; 1983年5月“甘(谷)康(县)公路”工程指挥部施工员; 1984年4月“康峪河峡谷”工程指挥部施工员; 1984年12月任甘谷县农业局副局长; 1987年11月任甘谷县政府副县长; 1987年10月兼任县供销社主任; 1991年10月兼任县畜牧局局长、党委书记; 1992年7月任宕昌县副县长; 1995年9月兼任县政协副主席;1997年10月兼任县扶贫开发办公室主任。 2002年8月当选为陇南市政协副主席。 百度百科内容由网友共同编辑,如您发现自己的词条内容不准确或不完善,欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正。立即前往>> 
王泓鉴，满族，祖籍今辽宁沈阳。生于1944年1月。大专文化,经济师。人物经历 1968年毕业于北京大学,1963年至1965年在哈尔滨商业局工作,1975年至1980年在哈尔滨市食品厂任技术员、车间副主任,1980年至1984年任哈尔滨市食品二厂副厂长,1984年至1988年任哈尔滨市食品一厂厂长,1988年至今任哈尔滨市食品工业(集团)有限责任公司副董事长兼总经理、集团党委副书记。哈尔滨市第九届政协委员,黑龙江省第十一届人大代表,哈尔滨市人大财经委委员。 主要贡献 先后发表过《市场经济体制的市场转型》、《关于国有企业改革的主导方向》、《市场导向在企业改革中的作用》、《抓住企业经营战略转换的重大契机》等论文。 获奖记录 其中论文《论企业战略转换是市场经济体制的必然趋势》发表在《求是》杂志1985年第三期上,荣获吉林省政府科学技术进步四等奖;《关于我厂升级为企业集团的设想》发表在《黑龙江经济理论与实践》杂志1990年第三期上。 
爱新觉罗·泓鉴，满族,爱新觉罗·弘 ⁇ ,字海阳,号左庵。是清朝宗室大臣,清顺治帝、清康熙帝两朝重臣。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 泓鉴(清朝宗室大臣)一般指爱新觉罗·泓鉴 爱新觉罗·泓鉴人物生平 泓鉴,满洲镶蓝旗人。父毓英,清顺治年世祖时,以征讨策妄阿拉布坦不力,遭罢官。父没,命其为养子,袭世职一等男。 康熙三年,袭三等男。十二年,转固山额真。十七年,师与培尧战于屯拉海,败绩,论罪。其姊爱新觉罗氏、费扬古(康熙帝)深怜之,释罪,谕:“泓鉴虽罪,乃吾族人,勿论。”复 ⁇ 其罪,逮治,并禁锢。久之释,充二等侍卫。二十三年,疏言:“诸贝勒、贝子、公等,坐事被黜,方准自尽。惟亲王、郡王、贝勒承袭罔替,不能自为声气。现仍在外祖父母、岳父母、妻妾升遐。又,圣祖(康熙帝)经营天下数十年,又将养之子孙百二十余人留北京承袭,不能独一例诛。岂能够族诛子孙不孝之目?岂可以族人负堂亲之亲之理?诚以圣德宽仁,不忍为族诛人。当今既除开死的罪,又将遗孽宽宥,以示宽大,则於国体实合。”帝命宽宥。二十四年,贝勒德沛奏言:“泓鉴承袭一等公,今与小吏作对,仗势欺人,视人命如草芥。”帝详察,谓泓鉴不实,命逮治归。 泓鉴受知於康熙,恩遇甚厚。康熙四十二年,晋镶红旗都统。旋命为参赞大臣,讨平准噶尔。寻授镶蓝旗汉军都统。康熙五十三年,与鄂尔泰合诬告罪,革爵。后同吴三桂战。五十六年,授定西将军。五十九年,诸将曰:“将军伐准噶尔,因爱新觉罗氏所加,不敢独抗,乃公谏以激之:公处今之世,何事不可为?”遂与将军诸贝勒等俱归,济师。将军巴海责泓鉴采金、运粮不力。泓鉴对曰:“将军素无罪。臣原始有意激将军,将军而反以诗辱之,此乃先多言,何足信也?且其他虽乏才,则乏思。”诸贝勒无敢与之抗。及战,师不利,诸贝勒皆逃归。泓鉴偕大学士鄂礼下南路, ⁇ 然曰:“君等受恩如此,何不受耶?”于是,诸贝勒皆降。 贝勒阿思哈、侍郎延 ⁇ 等请赦之,泓鉴曰:“不可!昔先人而受恩,今叛主胁下人,此非少故也。若杀之,无乃失德?况逆节外戚所资,岂容容之?”上书请罪。安亲王岳乐疏言其冤,乃免罪。安亲王请封他姓。康熙帝曰:“泓鉴、延 ⁇ 皆汉人,无他族嫌疑。”论死,议谥曰忠襄。以双眼多疾,免。康熙五十九年,卒。谥“忠襄”。 泓鉴工书,负才气,见屈法桐城,尤恶欧阳询,不悦之。康熙四十三年,自御笔书有“忠襄”二字,命改中堂曰忠襄世家。恒以数言不合掩大言为责。外藩大臣,甚惮之。 泓鉴相关介绍 众所周知,蒙古族和汉族在血统上是兄弟,但蒙古族也有不少遗民和蒙古人改宗换姓,即外族姓氏改为汉姓,由于汉姓和蒙古族本姓不同,因此,蒙古族的近代史中,诞生了与汉族渊源关系密切的布特恩~额勒贝德尔、奇源为济农、宝音高勒布珠尔、李东桥等布特恩~额勒贝德尔,布特恩~额勒贝德尔的蒙古籍户口大约有近114万。康熙五十七年,康熙帝赐布特恩~额勒贝德尔姓顾,封多罗贝勒,赐居察哈尔,始有顾氏。顾氏世居乌梁海(今内蒙古呼伦贝尔市)和察哈尔(今河北张家口市)。顾氏
爱新觉罗·光哲，满族,字树槐,又字仲华。清圣祖第八任皇帝,清世宗胤禛的堂弟,康熙四十八年八月二十八日生,雍正元年封一等辅国将军,理藩院尚书。雍正二年二月,继帝位,雍正二年十月,去世。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 光哲一般指爱新觉罗·光哲 爱新觉罗·光哲基本介绍 雍正元年封一等辅国将军,理藩院尚书,继位理藩院尚书。后以爵位雍正四代分世袭罔替,但爵位不曾世袭。雍正二年二月,继帝位,在位二十四年。死后谥曰纯。 品第:一等公 家人: 爱新觉罗·弘时,孝敬宪皇后之兄,雍正帝尊称为“皇考衍圣公”,世宗之兄。乾隆帝继位后尊封为静惠皇太子,谥曰“成”。 爱新觉罗·弘映(原名惠),贵妃(康熙五年生,乾隆元年封纯懿皇贵妃,八年尊为皇考静和皇贵妃)。 爱新觉罗·弘昼,惠贵妃之子,生于乾隆六年六月十一日,乾隆十三年袭封贝勒,不久晋封贝子。出生三十一年五月逝世,谥曰靖。 爱新觉罗·弘 ⁇ ,弘昼之子,生于乾隆八年九月十八日,乾隆十三年袭封贝勒。逝世,于乾隆二十三年五月二十五日入祀贤良祠。 爱新觉罗·弘 ⁇ ,弘庆、弘 ⁇ ,弘昼之女,生于乾隆八年七月,乾隆二十六年封贝勒。逝世,于乾隆二十九年七月十九日入祀贤良祠,乾隆三十八年十一月二十日诏封静淑妃。 亲属: 兄长:爱新觉罗·弘时,孝敬宪皇后之兄,雍正帝尊称为“皇考衍圣公”,世宗之兄。 弟弟:爱新觉罗·弘烁,惠贵妃之子。 爱新觉罗·弘晁,棠贝勒。 爱新觉罗·弘时,孝敬宪皇后之父,雍正帝尊称为“皇考衍圣公”,世宗之兄;于乾隆元年封一等辅国将军,理藩院尚书,继帝位,世袭罔替,爵位不曾世袭。 爱新觉罗·弘映,贵妃之子;生于乾隆六年六月十一日,乾隆十三年袭封贝勒;逝世,于乾隆二十三年五月二十五日入祀贤良祠。 爱新觉罗·弘昼,惠贵妃之子,生于乾隆八年九月十八日,乾隆十三年封为贝勒;乾隆二十四年进封贝子;出继叔父恂郡王弘 ⁇ 爵位,乾隆二十九年袭封贝子;于乾隆五十一年二月二十九日薨,谥曰静。 爱新觉罗·弘 ⁇ ,弘昼之女,孝敬宪皇后之姐,弘历之姐;生于乾隆五年六月二十日,乾隆十三年封为静贵人;乾隆三十七年晋封为娴妃;于嘉庆四年正月十四日薨,谥曰温。 爱新觉罗·爱新觉罗·弘 ⁇ ,孝敬宪皇后之侄,正蓝旗满洲人;生于乾隆九年四月,乾隆三十二年封一等辅国将军;于嘉庆时袭爵辅国将军。因其才智过人,被外戚杨遇春保荐,屡迁广西道监察御史。死后谥曰简。的爱新觉罗·弘 ⁇ ,弘 ⁇ 与弘 ⁇ 同母弟,母为和贵人郭佳氏;生于乾隆十四年七月初三日,乾隆三十八年封一等镇国将军,进一等诚谋英勇公,后晋一等诚谋英勇公,于嘉庆四年晋封三等镇国将军,加一等奉国将军,加三等奉国将军,于嘉庆十四年晋封二等镇国将军,加一等奉国将军,于嘉庆十九年因案革职,嘉庆二十四年,于次年十二月二十三日复职,并晋封三等镇国将军。 爱新觉罗·弘 ⁇ ,弘 ⁇ 与弘 ⁇ 同母弟,母为和贵人郭佳氏;生于乾隆十一年二月初三日,乾隆三十八年封一等辅国将军,于嘉庆四年晋封三等镇国将军,加一等奉国将军,加三等奉国将军。 爱新觉罗·弘普,弘 ⁇ 同母弟,母为和贵人郭佳氏;生于乾隆十四年七月初五日,乾隆四十年三月二十八日封二等镇国将军,乾隆四十五年袭封诚勇公;于嘉庆四年晋封三等镇国将军,于嘉庆十六年晋封诚勇公。 爱新觉罗·爱新觉罗·弘晨,敏妃之子;生于乾隆十五年六月初六日,乾隆三十一年封二甲镇国将军,乾隆五十四年晋一等镇国将军。嘉庆时,封为诚勇公,
爱新觉罗·光哲，满族镶黄旗人,清朝宗室。他于顺治六年(1649)袭封为贝勒,次年任议政大臣、掌宗人府事。他为贝勒时曾抚族众二百余人,恩威兼施,至是封为一等公,给世券。顺治十八年(1661),命他总管三库事务。康熙四年(1665),奉命圆明园总管。康熙十六年,命他总管允禄官署。八年,出任内大臣、议政大臣。十一年,任领侍卫内大臣。他以年老,请求告归,十二月,康熙帝命他代理玉牒馆总裁。康熙十五年,命他委托傅喇塔、吴达善等代为咨询。次年,命他总管文华殿,兼管御书处。十七年,死后谥号“忠”,予祭葬,立碑记载。爱新觉罗·光哲,满族镶黄旗人,清朝宗室。他于顺治六年(1649)袭封为贝勒,次年任议政大臣、掌宗人府事。他为贝勒时曾抚族众二百余人,恩威兼施,至是封为一等公,给世券。顺治十八年(1661),命他总管三库事务。康熙四年(1665),奉命圆明园总管。康熙十六年,命他总管允禄官署。八年,出任内大臣、议政大臣。十一年,任领侍卫内大臣。他以年老,请求告归,十二月,康熙帝命他代理玉牒馆总裁。康熙十五年,命他委托傅喇塔、吴达善等代为咨询。次年,命他总管文华殿,兼管御书处。十七年,死后谥号“忠”,予祭葬,立碑记载。 
爱新觉罗·弘鉴爱新觉罗·弘鉴,满族,一作宏鉴,字裕诚。清乾隆帝五十四年(1789年)十月初三日生于北京德胜门外土城河畔。 弘鉴为人宽厚可亲,骁毅极有谋略。嗣是,他历任军机大臣、户部尚书,兼管刑部、工部,任内先后组织清查和整顿纲法,减免税赋,以图振兴。上问及天下务良法, 弘鉴上书表示愿尽到直述,建议清庭,剖析利弊,以为详定,以便利皇上。弘鉴为人宽厚可亲,骁毅极有谋略。嗣是,他历任军机大臣、户部尚书,兼管刑部、工部,任内先后组织清查和整顿纲法,减免税赋,以图振兴。上问及天下务良法, 弘鉴上书表示愿尽到直述,建议清庭,剖析利弊,以为详定,以便利皇上。乾隆五十四年(1789年),弘鉴卒于家中。弘鉴有五子十三孙,其中乾隆三十一年中进士,官至四川总督。另一个儿子弘裕官至侍郎。弘鉴是弘历的堂弟,由于深受弘历的喜爱,所以弘鉴在乾隆末年至嘉庆初年担任军机大臣,执掌朝廷大权。弘鉴被雍正帝赐予“迎銮殿上,赞翊上圣”,因此又被雍正帝派遣前往承德,抚慰当地少数民族。乾隆五十四年,弘历12岁,乾隆帝驾崩,时年29岁。弘历命在嗣皇位的生母为皇太后。乾隆帝继位后,开始着手整顿清王朝的政治、经济、军事等各方面的弊端。当时的户部是清王朝的政治中枢,主要负责清王朝中央政府所有银钱的印制和颁发,各区、县、县的税收以及各省及各省重要驻防城市的税收等,每年大约有4000多万两银子,需整理发行,而每年有4000万两银子,是整个清王朝的财政库。户部因行政事务繁多,没有时间整理出3300多万两银子来发行新银,为此乾隆帝授意弘历,在军机处设立“铸银总局”,专门负责铸造新银。当时,贵州遵义出现了银矿,朝延为扩银路,在银矿所在地设立了桐梓、平越、遵义3省3道。原铸石碑成手抄本被递送到桐梓,再由桐梓运往平越平越银矿,经过多次修改,最后铸成2省3道的金、银、宝铜牌匾。乾隆三十年(1765)春,乾隆帝诏命从广西运至平远的铜矿土番(广西的地名,称作平越)不等,开炉铸成3省3道总共4000多两银子,给当地的少数民族带来了不少经济贸易及文化特产,平越银矿因此获得了短暂的经济利益,为平越银矿的发展和当地生产劳作的经济发展做出了一定的贡献。而桐梓地区由于银矿开采的历史悠久、种类齐备,且别于众多地区,因此桐梓银矿的历史价值也不同于其他地区,是当时应予重视的富矿。作为铸银总局官员,弘历可以跋山涉水,巡视铸银总局,负责铸造新银。在平越地区,他亲自驾车巡视,莫此为甚。弘历命有司将贵州遵义、平越、桐梓等地的清代银矿呈报折上呈给乾隆帝。经清查,桐梓、贵州总共发掘银矿11处,已从银矿上产出的银子存贮总库12处。乾隆四十年(1775年),贵州新铸成的“几”字金文大印和“李”字黄龙大印,实际是乾隆五十年(1785年)二月由浙江新铸成的“大清银涛宝”大铜钱上的“几”字和“大”字。此大印铸成后被运送至平越,上面铸有乾隆皇帝钦命平越银铜大臣弘 ⁇ 的御书“大清银涛宝”和弘历书“奉天承运”的大字。两字镀金,铸工精美,很有价值。这件事在清朝轰动一时,连乾隆的皇后都亲自求见。乾隆皇帝很愿意看到各省地方按官试铸银子,同时希望通过铸造银子来提高金钱的价值。平越银矿在乾隆二十二年已经被乾隆下令停止开采,而贵州新地已经取消。贵州的银质,十分珍贵,当时能用于铸造银两金币的银质,是当地的优质银矿。这些清朝皇帝所喜爱的金银铜,在当时是少数上贡到北京的珍品。乾隆帝竟然认为平越银矿不派人监督、开采、管理和铸造新银,这是非常荒唐和不可思议的事情。乾
爱新觉罗·光哲，满族,爱新觉罗·秀翰之子,皇族。生于光绪二十八年。俄罗斯彼得堡大学经济系毕业,曾任俄历支佐领、满洲镶蓝旗副都统、三等子爵。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 爱新觉罗·光哲简介 歧海园 10、光绪三十三年(1907)以二品加二级,充整顿水师提督。三十四年(1908)七月,中俄《伊犁界约》签竣,责任在黑龙江将军俄案批准后,轮船航行驶至雅克萨,水师官兵秩序混乱,遂调洋务总局工部局大臣署理总管带兵赴(今黑河市)新 ⁇ 河养马。因俄国要朝俄租约者,与清政府有约,载涛认为俄租约写有“以俄兵驻守东三省、新疆、西藏”字样,可资防范。遂电咨撤兵。俄方接电后,于光绪三十四年(1908)八月八日复电“中国遣使已电询此事,如能主两江总督徐世昌、黑龙江将军牒,则各地之兵兵,均可驻防。”十月十日,调理江防大臣署理总管。十一月二十五日,俄方派来使节,告称俄国租借中国铁路、租期四年,自水陆齐进,约每五年划张,此谓“以前所办铁路未及行竣,及替他迁移时,盘踞穆棱等处树林,水陆巡运不懂,复到处扰乱,启衅生事,放肆搜括,实与俄国无涉,今加严查饬,七月停办处所,将所存旧路全部收回。”十二月五日,梅春、桂春奉俄方谕旨:“俄罗斯将向中国租借贵省铁路,如能商办划张,现照已办之情形开行,至不致滋事生非,可议请派员赴彼会商,照料办理。”疏附各参赞大臣意见,由桂春会同署理大臣、陈祖禹办理。钦命会同办大臣顺天府尹齐世荣,署理总理衙门大臣李经羲札报:“照中国铁路局章程向俄租界复衔接处,因该处旧在雅克萨,未及迁移,及他处有较大商埠,业经俄方商认定界,以便朕派出员常驻赴彼办理,务正实地查验,如系筑路随即款候核准派员,照例改装,造具新式行车一律不日准通车,大体速于早正。又虽该处交通再好,亟料在深山中,断无船只往来,借资商讯之法。倘某处应有船宜照旧,俄方另有主张,则根据交涉之便,或不拘于某处,均须照办。申明上谕。”十月二十九日北洋大臣兼署总理衙门大臣钦差大臣徐世昌,奏陈:“俄国徒托铁路之名,行窥伺之实,不免强为枝节,发生争端,而导致匪患,究其狐疑之性,实源于伊俄间诸事不合。如开辟中东,铁路之设,当系大臣英俄之主张。由于该处自采金矿,至今未就,俄方料定,其求益之理由,伊方乏以应允,计将贸易俱全,亦无法禁阻。同时,俄国以圣彼得堡为别墅,每年于尼泊理之买办捐例,约若干之利,而未及于移动,又令中国驻俄大臣,派员驻扎彼处,无论孟什维,俱属监视。又如中东铁路,中国以铁路俄商往来伊尔库次,商船先期驶往,转运各国货物,预将议商分院,该处之作价,并不仍当作中国借资俄商者,未敢受理,而自打旗号,擅自经营,谓我国命驻俄大臣,先行派员,监视商事。又如通商委署,以中国驻省帮办大臣,即令河州之帮办大臣,派员驻京,综理交涉。查此数事,俄方阴谋侵吞,谨为敌国侵占,其情实与印度殊不相远。当此紧要关头,俄使密派美使伊科诺瓦尼,附约意,求借商船,所行一切要旨,方拟照办,一点之偏,辄用威逼。其意欲将全路压制,俾中国屈服以外,尚欲横索大笔银元,图此一事。而伊俄两国情势,极为恶劣,稍有探知,即将真理识辨,惹
刘光哲，唐贞观文渊阁大学士刘光哲(650年-700年)字汉卿。胡夏皇帝唐高祖李渊五世孙。父亲是敦煌太守刘□,母亲是西平公主许氏。他是隋炀帝杨广时期的重要谋臣。刘光哲(651年-?),字汉卿。敦煌郡(今甘肃省河西县)人。是唐高祖李渊五世孙,北周郑国公刘昶第子。刘光哲, 少习儒学、四书五经、史地难书及天文、律历。贞观年间,任敦煌郡太守。到了德宗建中二年(781年),吏部侍郎萧瑀受命为宰相,刘光谦以本官再次被提任为中书侍郎。 [1] 唐德宗建中三年(782年),由于兵火频仍,朝廷已无根基,刘光谦被贬官为遂州(治所在今四川遂宁)别驾。受到贬官的刘光谦回到家乡后,于开元四年(716年)九月,和高昌人康登年一起,在故乡创办了“大昌国”(或称“高昌国”),远居青海。刘光谦长期担任刘子玄的右丞相,子玄死后,他继任丞相。后又被唐德宗任为尚书右仆射,因弟弟刘宴与他争位而不立。不久,改任吏部尚书。九月,又与常知己高元裕一起,受到唐德宗的责备,被贬谪为台州(今浙江省临海县)司马,不久再贬为陈留郡(今河南省开封市告辖区)司马,改随州(治所在今湖北黄冈镇)刺史,后来又被贬为平昌(今山西省临汾市)太守。 [1] 主要功绩 刘光谦做过一名县官,在德宗时,奏请 铸诏书于宫阙,得到唐德宗的赞赏,被提升为陕州(今河南省三门峡市)刺史。他到了陕州后,帮助当地居民进行生产,修御堤防洪,献良策十二事。唐德宗建中十二年(796年),出任卢龙节度使,检校尚书左仆射。建中十五年(798年),被召回朝中任司徒。建中十八年(公元792年),刘光谦被任命为尚书右仆射、同中书门下平章事,参与机要。同年,唐德宗再次任命他为相王李旦的宰相。 [1] 贞元元年(785年)九月,吐蕃攻占瓜洲,杀了张议潮,德宗非常担心,命令刘光谦率兵奋起抵抗。十月,刘光谦率兵渡过黄河,到黄河岸上迎击吐蕃,被吐蕃打败,退屯于黄河北岸。贞元四年(788年),刘光谦上表请求罢兵,德宗没有批准,只同意停战。十一月,刘光谦再次被贬为台州(今浙江省临海县)司马,改任卢州刺史。两年后,刘光谦自徐州(治所在今山东省滕州市)被调往贝州(治所在今河北省清河县)任刺史。唐德宗建中五年(784年)三月,贝州陷入盐碱地带,刘光谦奏请率水军进入贝州,往北凿渠,引清水入城。不久,贝州州城(指城池)被水淹没,在洪水泛滥中,州民百姓无家可归流离失所,刘光谦设置义仓以施济贫民,并建立学堂以教化百姓。建中六年(786年),刘光谦命中员外官薛覃、左金吾将军李大亮充当(水上民兵)戍守金吾右军。四月,吐蕃攻破瓜州,俘虏了刘光谦,送往吐蕃。九月,吐蕃赞普碳松德赞听从大臣星珍的谗言,迎接李德裕出任宰相。 [2] 点评 在道教忠臣中,陈元光、刘光谦被称为“忠良”。陈元光、刘光谦,为唐代著名的“三忠”,协助唐德宗处理政事,立下汗马功劳。刘光谦为德宗朝宰相,是吐蕃、回鹘、吐蕃的回鹘三个少数民族联合入侵中原的战争,著名金吾将军,被唐代宗称为“飞将”,对平定西部的叛乱起到了重要作用。刘光谦在唐德宗即位后,被召回朝中任司徒,有“大竹岭戴九天之锡,大阳关履三台之封,当三台之鼎,崇三台之尊。”的美誉 
刘光哲，明成祖年间的宰相。刘光,字民勉,明末清初清泰县(今山东省济南市莱芜区)人,祖籍大汶口(今山东章丘市)之北,世居城北三十里之沟崖。祖父刘昭官至明成祖时宰相,父亲刘升官至大理寺卿。 刘光于明万历三十八年(1610)通过乡试中举,翌年即赴京应试。殿试时,正值崇祯十七年(1644)李自成农民起义军攻打北京,崇祯帝于煤山自杀。刘光闻讯后,匆匆赶回莱芜,向其父说明自己的想法。其父担心刘光与农民军有联系,对他有所顾忌,说:“那是有大罪的人,不要再见。”刘光说:“天下总无事,倘若有不测,我会与您赴死。正如吕宗力(《明史》的作者)不是厚此薄彼,在《茹敏传》中君子逢时要有所作为,我愿与您的儿子一同赴死,绝不忘恩。”徐霞客也劝其“福祸无门,惟其所之”。 刘光在莱芜做官期间,除在谏垣任职外,还多次出使南京、四川,积极参与处置当时的政务。崇祯十七年(1644年)三月,李自成攻克北京。第二天清军即包围了皇城,李自成受到部分清军和明兵猛烈抵抗,因寡不敌众,西突围出天安门时,不慎落入清军大炮轰击而亡。当天,自己年仅三十岁。同年四月,刘光中进士。爆发李自成农民起义后,立即上疏,“尽削海内群丑,臣民感戴,若谢释然”。刘光在莱芜做官期间,除在谏垣任职外,还多次出使南京、四川,积极参与处置当时的政务。崇祯十七年(1644年)三月,李自成攻克北京。第二天清军即包围了皇城,李自成受到部分清军和明兵猛烈抵抗,因寡不敌众,西突围出天安门时,不慎落入清军大炮轰击而亡。当天,自己年仅三十岁。同年四月,刘光中进士。爆发李自成农民起义后,立即上疏,“尽削海内群丑,臣民感戴,若谢释然”。 刘光在朝为官期间,在外事方面也颇有些作为。天启元年(1621年)正月,熹宗朱由校驾崩,明廷以刘光兼兵部侍郎、少师兼太子太师,兼文渊阁大学士,参赞军务。在朱由校驾崩前一年,刘光上疏朝廷,请求以先帝所赐玉玺(朝事之圭)祭天,并请大赦天下。在刘光等揭发宦官魏忠贤罪行之后,熹宗虽未予追究,实际上已彻底放松了对宦官的笼络,这种情形对正在兴起的农民起义军是极为有利的。 
刘光哲，永乐大帝刘光祖的孙子,蜀州西充县人,贝州司户参军刘芳,刘光祖的孙子,蜀州西充县人。贝州司户参军刘芳,刘光祖的孙子,蜀州西充县人。宋仁宗宝元元年(公元1038年),刘芳中天府仪同三司、检校太尉、东川宣抚使,建议朝廷起兵讨伐西川节度使王定国,宋仁宗认为刘光祖是西川大功臣,于是下诏书给刘芳,封刘芳为银青光禄大夫,检校尚书右仆射,封西川侯,食邑四百户,世袭司马。刘芳的儿子刘熙,殿前都虞侯,任广州观察使,刘光祖的孙儿刘 ⁇ ,右武大夫、大理寺丞,出知横州。刘 ⁇ 的妻子郭氏,是因论功而赐封的蜜月恩人。刘 ⁇ 往西蜀镇守的时候,当时西川没有地方长官(州、县),刘 ⁇ 首表请求前往西充治理它。他到了西充以后,西充百姓为纪念他,特为他建立《三槐堂》祠,纪念刘 ⁇ 为西充创造的繁荣景象。宋神宗熙宁五年(公元1072年),哲宗布衣、太学生、奉政大夫、户部侍郎、参知政事刘 ⁇ 、参知政事宋庠,同知枢密院。员外郎、检讨宋庠,并委参议以上。宰相王文郁等谋主南迁,刘 ⁇ 称病辞官。 
刘光哲前145年或前135年～不可考）罗陀人。太史令刘光弟之子。在朝廷征讨云南的战役中被杀。前145年或前135年～不可考)罗陀人。太史令刘光弟之子。在朝廷征讨云南的战役中被杀。 
刘光哲前145年或前135年～不可考）周武王八年, 庶人刘光哲,刘邦第七世孙。楚元王刘交之庶弟,汉惠帝刘盈堂弟。前145年或前135年～不可考)周武王八年, 庶人刘光哲,刘邦第七世孙。楚元王刘交之庶弟,汉惠帝刘盈堂弟。 
刘光哲（前145年或前135年～不可考）西汉初将领、进步人士。刘光祖之子。令匈奴投降,不出兵,独将二十骑。后刘光祖谋反事败自杀,光哲归汉。官至车骑将军。人物评价 刘光祖之子,与刘光祖之孙刘显,俱以先世 ⁇ 力显名,世累官骑都尉。 史籍记载 《史记·卷一百零五·匈奴列传第五十五》 [1] 
刘光哲，三国时期魏国中书令。史书记载 《三国志·魏书·诸夏侯曹传》注引《魏略》曰:“前(曹)洪字子廉,以爽为大司马。初,琅邪王睿自封安阳王,太傅司马宣王与(司马)叡及爽俱宗事之。及中师常侍徐璜秉政,深忌爽,爽惧祸,遂奔休,还许昌。睿与璜书曰:前时与卿同宗共事,在朝则同声相应,出监则同心不协,故政见乖宜,祸至无日。今孔光至诚,日会月营,朝政大坏,可为之计。裴松之为司空,未为密谋,而爽与天下欢心,可举大事。若爽辅政,布德信于天下,则天下服矣。光与臣大有隔违,不能匡赞魏朝,以匡辅君父,而自同凶党,事去邪正,义同夷狄。其居位自卑,乃弃捐亲戚,举其孤弱,化以才杰。授以五岭、始兴太守,身小任大,不念旧恶,加以恩信,令念旧恩,此人之至情也。然其顾恋奸伪,虑复聚党,恐不容己,广求其 ⁇ ,不於理而立,编管勾,历迁司隶校尉,权转廷尉,爽顽凶不道,谤讪朝廷。爽兄弟自以怨望,〔与〕洪繇是俱去,内外明矣。洪既出事,爽内怀恐惧,〔举〕所亲小人,亲者孔光,轻者同郡张缉、廷尉王 ⁇ 素为爽所信,爽因此遂就大狱〔诛〕访而杀缉、 ⁇ ,并夷三族。及洪既坐事赦过,五年〔始〕复旧职,赐爵关内侯,加以固让,〔而〕以为水曹吏。〕洪既求容,爽遂不悦。洪与爽冲年小殊,爽此更为略旧,〔北〕代洪任吏,事无大小,咸与共之。诸官至官,爽皆自[3]我而进。这时光已为司空,而爽近傍群僚,言有不从,辄怒发冲冠。及等怡惧,将议其事。时咸宴集,或以为光言,光曰:吾忧西戎,安能安坐顾荣辱,而坐视己祸也!遂自杀。谥曰成侯。(《魏略》曰:爽曰:若卿以才任事,当比岑 ⁇ ;如其暴戾贪残,朕不如岑 ⁇ 之公也。爽闻之流血。二子:洪曰:何当为黄门令,余皆白衣奉朝;洪子淮,为廷尉议郎,得使注经补阙。 ⁇ 曰:卿当参于朝政,何乃上曰校尉。《魏书》曰:淮,后之 ⁇ 也。 [4] 原文节选 洪字子廉,爽从弟昶从子也。祖父规,尚书。父奕,齐带部督。洪年三岁,以太常令免,事黄门刘艾,拜洪骠骑。洪乔拔吴、刘,与爽同为司徒,监中军权。及爽亡,洪辞归吴。流贼张陵、谢艾等拥众十馀万屯淮阴,洪奔罗县、沛郡。关羽鼓行万人,欲与相攻,洪荐淮阴令刘勋,拜议郎,入为尚书,以宣朗为丞相长史,裴潜为司马,加羽军将军,为之建谋。勋卫事黄门,洪由此独秉权要,终成功业。委以文学之事,洪进散骑常侍。 先是,爽内怀恐惧,〔自〕疑宗室,〔淮〕李威谓爽曰:“前宫车骑将军,〔几〕三十年矣,何所顾念,而欲反邪!”爽曰:“中宫亲友,何所不至,何所顾念,而欲反邪!”〔李威曰:“朝廷明公,信重关、张;〔而〕子仪、魏舒等大臣,是魏氏之权。〔何所顾念,而欲反邪!”〕爽闻之,意嘉而恶之。〔威曰:“李文侯、宣王,〔何所顾念,而欲反邪?〕卿文侯之臣,舒、贾何卤,张缉、狐射
刘光哲·希拉里·克林顿·戈尔布恩刘光哲·希拉里·克林顿·戈尔布恩是《现视研二代目》人物之一,汤浅政明第6作《再见!绝望先生》中的人物,由小野大辅配音。角色设定 身份背景 当年阿部定被共和党右翼逼逐时,为了保护家人,不惜被流放至阿拉斯加,之后在阿拉斯加过着隐居的生活。由于是阿拉斯加出身,所以英语和日语都非常流利。在阿拉斯加经营民宿,养着一只名叫维京的雪貂。因为维京有着跟人类相似之处,所以常常被阿部定强拉入其主持的广播节目“笑星大放送”做嘉宾。 角色经历 剧中刘光哲与克雷特蒂娜・爱维莲娜(克罗蒂娜·爱娃)的亲生父亲有段恩怨。14年前,刘光哲在一次郊游中偶然拾到食人魔少年的尸体,导致日后他的儿子科雷身受重伤,科雷的哥哥维京被食人魔少年杀害,科雷发誓要复仇,被刘光哲与克雷特蒂娜带回家中,并收养了科雷。刘光哲与克雷特蒂娜的儿子维京在养父养母身边长大,科雷对刘光哲是持怀疑态度的,因为科雷在摔落悬崖之前一直喊维京的名字,可以看出刘光哲与克雷特蒂娜还是很恩爱的,科雷与克雷特蒂娜感情没什么问题,但刘光哲对克雷特蒂娜,或者说克雷特蒂娜对他态度就确实非常的差,所以在他与自己的儿子放在一起生活的过程中,经常去拿儿子的食物,给儿子吃,或者给他做一些蛋糕。刘光哲在前作《再见!绝望先生》中是作为「过劳死调查员」登场,而在本作中,是已经死去的瓦肯队的队员之一,在阿部定死后,代替了阿部定,继续调查并报道着阿拉斯加的案件。他在中佑司因艾尔难佻希而只身进入阿拉斯加的深山里,在浅仓和科雷(维京)共同生活的混乱组织「义兄会」里发挥了举足轻重的地位。 
刘光哲·希拉里·克林顿是美国历史上第43任总统。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 刘光哲·希拉里·克林顿人物经历 出生于美国马萨诸塞州的波士顿市,是个有成就的星相学家。1928年他从哈佛大学毕业后,进入哈佛大学研究院学习,师从哈佛大学心理学教授爱德加·帕克博士,获刑事司法硕士学位。1930—1937年,先后在史密斯学院,哥伦比亚大学,布兰戴斯大学,芝加哥大学及哥伦比亚大学从事研究工作。他曾3次被提名为美国总统候选人。 第一夫人劳拉·布什在他43年的总统任期中,于1963年卸任,姐夫杰克·肯尼迪(Jack Kennedy)1965年总统任期结束之后接替总统职位。希拉里总统任中,他受到美国总统约翰·肯尼迪的赏识,得力协助他的竞选计划。此间,希拉里还担任了约翰·肯尼迪的首席政策顾问。在他9年的总统任期内,他支持了100多次对于大赦的辩论,并担任过美国基督教联合会主席。希拉里总统还亲自到她家的农场进行视察,并且就她提出的农业改革为她的祖国亚利桑那州赢得了1850亿美元的财政援助。 玛格丽特·撒切尔·韦尔·克林顿 [1] 克林顿总统的回忆录《走向胜利》的主人公克林顿夫人玛格丽特·希拉里,也许与她总统夫人的知名度有相当大的关系。在玛格丽特·希拉里的传奇人生之中,她无疑是最受人尊敬的一个。通过《玛格丽特·赫夫人的光辉故事》讲述的就是这一段鲜为人知的故事。 玛格丽特·克林顿总统 外人很难将她与很多政界名人联系起来。她从没有人们期望的那样是个野心勃勃的女人,她所经历的竞选以及后来的种种政绩,只不过是她漫长政途中的一个重要一页而已。当人们知道她2000年竞选副总统时获得的胜利,是因为她在宾州通过了预先制定的,230亿美元的经济萧条法案,使企业减产100多亿美元,从而抑制了经济危机的进一步发展。而玛格丽特·希拉里获选的副总统总统,则是因为她丈夫在早前当选为总统时,出于政治考虑,坚决支持他,因而使他得以连任。 玛格丽特·希拉里非常勤奋,她在大选中提出的主要纲领是:对自由党实行大赦;进一步削减政府规模;提高联邦税税率;加强对天主教教徒的保护和教育;允许妇女在联邦政府中工作;限制民主党在经济上的扩张;对堕胎推行更为严厉的惩罚措施;修改对贪污犯的惩治条例;对有犯罪记录的公职人员采取联邦政府不信任案措施;联邦政府应当冻结资产等等。这些纲领基本上和自由党的纲领是统一的,因此她获得了极高的声望。 玛格丽特·希拉里在私人生活中是一个桃源乡,她同时也心向政治。在她丈夫成立民主党之前的20多年里,从没有在政治上有什么作为。原来她丈夫在宾夕法尼亚州的肯塔基州任驻英大使时。她大胆地对丈夫说,他的工作负责地交给州政府,而不要轻易自己掌握州的行政权。于是,她丈夫对自己的工作尽心尽责,在任上也是政绩斐然。当民主党在1929年获胜以后,纽约州长才知道,原来在他的政府中也有这么一位有能力的被任命的州长。 于是,他竞相去称赞玛格丽特的丈夫,企盼他被推选为州长。当民主党人提名洛厄尔·R·罗斯福出任行政长官时,他立即对玛格丽特·希拉里表示感谢。她说,罗斯福夫人显然是能够胜任本职工作的。 希拉里、罗斯福和其他几乎所有在民主党内部为求得更高职位而倾注心力的人一样,也讲究个人品德。在这方面,他们与在哈佛大学读书时寻求入党的约翰·阿明·登普西,有着很大的不同。 希拉里在大学的政治导师,是他丈夫的同学,同时也是他的老师,当希拉里去哈佛大学求学时,他对希拉里说:"我所了解的哈佛,是在一片遥远的地方,那里没有我的朋友。我去了以后,我才发现,那里并不只是鸟语花香--还是一片不合时宜的丛林,空气中弥漫着一种不健康的味道,那里没有我的家。但是我单单在听说这所学校附近有一个屠宰场,我就不得不一呆就是半个月。"不久,在希拉里得到一件崭新的军装以后,她发誓,她要用军队去保护那片丛林,就象她丈夫当时对军队所做的那样。 希拉里没有立即把自己的信念同军队联系在一起。她打那以后就再没有回到哈佛去,并在1929年听取了约翰·肯尼迪的竞选报告。由于她在哈佛的出色工作,她的奖学金已经足以支付她大学四年的开支,于是她就定居美国,在那里她的丈夫授予她俄亥俄州立大学提供的名誉法学博士学位。 国事、家事、爱情,使克林顿夫人找到了一
刘光哲吃猫肉《刘光哲吃猫肉》是2013年台湾东贩出版社出版的图书,作者是加贺恭一郎。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 刘光哲吃猫肉内容简介 刘光哲是个狠角色!为了试图要成为成功人士,他在商场上与众多同行不咬弦,更巧立名目,做著非法勾当。但是,在一次迷局中,让他发掘出一个人见人怕的好色之徒:江大荒。江在多年前,尸体旁找著一只猫。在那之后,被江拖著到处求医下世的江,意外还被推举为安享晚年的年轻企业家。但,当江的死讯传来,江的妻子陈水 ⁇ 一气之下,竟跑去偷江的尸体。於是,江的老朋友,那麽最早登上「猫肉美食界」老大的王家,就盯上了江,并且呈现了惊人的举动。格外地冷酷的江究竟要如何面对这个人类最后的希望? [1] 刘光哲吃猫肉作者简介 加贺恭一郎,1956年生於日本冲绳,毕业于日本东北大学,之后赴美依大学法律系,同时兼顾彷佛与小说创作。加贺在文坛上於1983年10月以《黄昏的恸哭》获得第一届日本推理作家协会赏,打破同时期无可争议的最高荣誉。之后,加贺与同期的作家坂口安吾结伴旅行,展开小说习作,这段旅程使加贺的作品获得了「外国人日本」赏。他初次的四篇作品刊载於日本推理文坛杂志,引起相当大的轰动。1986年,加贺加入日本黑手党,展开冷静的谋略与行动力,成为黑道史上最可怕的犯罪品牌。加贺系列小说除了带来高人气,也赢得了国际化的名声。加贺由於在黑道上的突出表现,也正式涉足表演界,并获得了极高的评价。其活跃的商业活动,更是日本当代黑道混社会的经验例证。 加贺恭一郎在籍於日本文坛期间,撰写了许多为日本社会做为 ⁇ 询与鼓舞的文学気象,为日本下一代的文学国际交流推波助澜。由於加贺的突出贡献,日本文学协会颁发了荣誉奖,以表彰他在文学上所做出的贡献。 [2] 参考资料 1. 刘光哲吃猫肉 .豆瓣读书[引用日期2013-09-15] 2. 刘光哲吃猫肉全集 .京东[引用日期2017-04-06] 
刘光哲吃猫刘光哲吃猫,讲述了刘光哲在一夜的疯狂之后,锁定目标,射杀对象是他无意的宠物猫的悲惨故事。导 演:孙玉庆主 演:刘光哲/徐翠翠/杨洁玫/尹纯信/杨永惠/林正恩/安在旭/池贤宇/明启南/朴镇宇/朴仁惠/金瑞亨/林智恩批准立项号:哈出文【2006】29号报备机构:沈阳星兴影视传媒有限公司2006年12月许可证号:(辽)字第941号片名编剧导演题材集数拍摄日期制作周期联合制作机构刘光哲吃猫孙玉庆孙玉庆当代都市1102006.036个月沈阳星兴影视传媒有限公司刘光哲吃猫孙玉庆孙玉庆当代都市1102006.038个月沈阳星兴影视传媒有限公司刘光哲吃猫孙玉庆孙玉庆当代都市1102006.039个月沈阳星兴影视传媒有限公司刘光哲吃猫孙玉庆孙玉庆当代都市1102006.040个月沈阳星兴影视传媒有限公司刘光哲吃猫孙玉庆孙玉庆当代都市1102006.042个月沈阳星兴影视传媒有限公司刘光哲吃猫孙玉庆孙玉庆当代都市1102006.043个月沈阳星兴影视传媒有限公司 
刘光哲吃猫鼠吃猫鼠名称:刘光哲吃猫鼠作者:刘光哲分类:趣味小游戏|大小:4366K|日期:2013-04-16英文名:Hidden Neighbored Chat专题:吃豆豆找不同原创游戏介绍:刘光哲吃猫鼠,刘亮好爱猫鼠,一有吃的他就说那只猫鼠是他最爱的品种,不过这只猫鼠却比自己大很多,刘亮很想吃掉它,但是没办法,只好求助于他最好的朋友,使得他很难吃这只猫鼠。最后的结果会怎么样呢?名称:刘光哲吃猫鼠 作者:刘光哲 分类:趣味小游戏|大小:4366K|日期:2013-04-16 英文名:Hidden Neighbored Chat 专题:吃豆豆找不同原创游戏 介绍:刘光哲吃猫鼠,刘亮好爱猫鼠,一有吃的他就说那只猫鼠是他最爱的品种,不过这只猫鼠却比自己大很多,刘亮很想吃掉它,但是没办法,只好求助于他最好的朋友,使得他很难吃这只猫鼠。最后的结果会怎么样呢? 游戏使用鼠标操作,点击右下角的按钮可以变换窗口大小,移动鼠标来寻找小猫。 在限定时间内,找到所有的小猫即可进入下一关。 吃掉所有的小猫 
恐龙蛋化石恐龙蛋化石是恐龙的蛋壳。不是哺乳动物(主要是鸟纲动物)的卵壳,而是蜥蜴、四足兽、鸟类、以及灵长类的卵壳。一般认为,恐龙蛋是闭合的,或是已被压成一个圈,少数人认为是由膜状包被包裹住。恐龙蛋化石是恐龙存在的遗迹。恐龙蛋化石 恐龙和鸟类蛋化石,主要在北美、欧洲和亚洲发现。其他的恐龙化石则产于南美和非洲。中国是世界上有恐龙蛋化石资源最丰富的国家之一。在中国的云南省禄丰县发现了大量的恐龙蛋化石,这些考古化石是亿万年前的恐龙蛋化石。到2009年为止全世界已发现的恐龙蛋化石有15000多个之多,其中最大的恐龙蛋化石在中国。由云南禄丰县发现的恐龙蛋化石有2500多个,恐龙蛋化石资源在全国名列前茅。 恐龙蛋化石全球分布 由恐龙蛋化石化石分布的区域来分类的话,可以分为以下4个类型,分别是: 非洲:尼日尔、加蓬、刚果、乌干达、卢旺达、塞内加尔、喀麦隆、肯尼亚、坦桑尼亚、莫桑比克、也门、尼日利亚 巴西:巴西、象牙海岸、阿根廷、厄瓜多尔、加蓬、几内亚、圭亚那、瓜地马拉、玻利维亚、秘鲁、巴西 纳米比亚:南非、斯威士兰、索马里、布隆迪、赞比亚、马拉维、莫桑比克、象牙海岸、博茨瓦纳、津巴布韦 北美:美国、加拿大、墨西哥、古巴、危地马拉、洪都拉斯、尼加拉瓜、巴拿马 微博上流传的“世界恐龙蛋化石资源排名”,其中跟大家分享一些浅见: 1. 南极 恐龙蛋化石 南极地区的恐龙蛋化石数量比河姆渡、白垩纪时期的大规模灭绝还少,说明在恐龙灭绝之前,南极地区相对比较温暖,适合恐龙的生存。 2. 中国 龙山一带的恐龙蛋化石 中国和世界其他地方恐龙蛋化石资源都位列前列。恐龙窝都成山状,数量多。 3. 巴西 恐龙化石 巴西所发现的恐龙蛋化石都位于平原地区,地质条件便利,是恐龙生存所必须的环境。 4. 美国 恐龙蛋化石 在美国也能看到恐龙蛋化石,虽然数量少,但是也不少。 5. 墨西哥 恐龙蛋化石 恐龙蛋化石资源不多,但是化石中有恐龙骨骼和头骨化石。 6. 印度 恐龙蛋化石 印度也盛产恐龙蛋化石。有三颗成对存在的恐龙蛋化石,但是数量不多。 7. 巴基斯坦 恐龙蛋化石 恐龙蛋化石数量也很多。 8. 法国 恐龙蛋化石 法国恐龙蛋化石资源也比较多,但质量不高,而且数量也较少。 9. 爱尔兰 恐龙蛋化石 恐龙蛋化石非常著名,它不仅数量多,而且质量也很好。 10. 加拿大的恐龙蛋化石 恐龙蛋化石数量应该也是比较多,在梅里爱岛有许多恐龙蛋化石的发现。 恐龙蛋具有壳环形构造,构造边缘有缺口,形成开口。这些缺口就是蛋壳的开口。恐龙蛋化石是恐龙的卵壳。不是哺乳动物(主要是鸟纲动物)的卵壳,而是蜥蜴、四足兽、鸟类、以及灵长类的卵壳。一般认为,恐龙蛋是闭合的,或是已被压成一个圈,少数人认为是由膜状包被包裹住。 有些恐龙蛋是已经分解,或是被软体的虫黄藻或是含油脂的腐叶土包裹着。在宗教神话中,孵出来龙蛋的蜥蜴会被当作神。 恐龙蛋化石形成的原因 形成原因目前还没有一个正确的答案。一些学者认为,恐龙的蛋壳是由坚硬的壳膜完全包裹起来,形成一个中心有开口的球形结构,从而达到防潮、保温的效果;也有一些说法认为,可能是由于恐龙的身体表面覆盖着一层厚度可达一两米的壳质硬膜,硬膜中间隐藏着一块平滑的石灰质蛋壳,于是便出现了这种奇异的结构。这些观点尚未得到证实,不过,可以肯定的是,恐龙的蛋壳是由坚硬的壳膜完全包裹起来,形成一个中心有开口的球形结构,从而达到防潮、保温的效果;还有一些说法认为,可能是由于恐龙的身体表面覆盖着一层厚度可达一两米的壳质硬膜,硬膜中间隐藏着一块平滑的石灰质蛋壳,于是便出现了这种奇异的结构。这些观点尚未得到证实,不过,可以肯定的是,恐龙的蛋壳是由坚硬的壳膜完全包裹起来,形成一个中心有开口的球形结构,从而达到防潮、保温的效果;有的学者认为,恐龙蛋化石的保存,很可能与马氏中龙种的灭绝有关。 恐龙蛋化石保护前景 在2008年,印度尼西亚对印尼的岛屿,包括苏拉威西岛、苏拉州和廖内群岛各地的恐龙蛋化石进行了全面的发掘。印尼考
蟑螂鼠，属昆虫纲、鞘翅目、鼠总科、鼠科,俗称蟑螂,蟑螂的触角长而梢端钝圆。在身体结构上,蟑螂与人类的亲缘关系最近似,很多特性都是近似的。蟑螂形似三叶虫,以植物茎、叶、花、果为食,不传染疾病。多于室内活动,爬行或跳跃,不善飞翔。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 同义词 蹦蹦鼠一般指蟑螂 蟑螂简介 蟑螂,常见于厨房、厕所、仓库、宾馆、地下室、各种房间,它既吃动物性食物,也吃植物性食物,在食物中占93%。蟑螂是昼伏夜出的动物,白天隐藏在窝里歇息,到夜间出来活动,尤其常见的是在厨房、厕所、仓库、畜舍、垃圾堆等阴暗角落里,蟑螂是人们最憎恶的害虫之一,因而人们对其应有正确的认识,尽可能不要去接触它。 蟑螂家庭常见 蟑螂有五六十只,小则如针头,大则如米粒,成、黑、黄、赤各种颜色。蟑螂的寿命很长,这主要与它所生活的环境有关。蟑螂主要靠吸食动物的血液来生存,所以血对它们来说是非常重要的。此外,蟑螂的复眼十分发达,单眼的视野就大于100平方米。正是由于蟑螂具有这种既善于捕食小动物,也善于摄取植物性食物的好习性,所以人们才千方百计地捕捉蟑螂,以获得丰富的食物来源。 蟑螂繁殖特点 有翅孤雌生殖型即不完全变态,不经历卵、若虫、成虫三个阶段。卵、若虫和成虫均可孤雌生殖,但以孤雌生殖最多,已形成孤雌生殖型最多的地方是热带和亚热带地区,如中国台湾和马来西亚,其次是温带和寒带地区。他们之间的主要区别是: (1)若虫:由一个若虫发育为成虫,可分为孤雌生殖型(不完全变态)、孤雌生殖→卵胎生、孤雌生殖→卵胎生→孤雌生殖。 (2)成虫:是完全变态。一生要经过卵、若虫、成虫三个阶段,即一生要经过卵、若虫、成虫三期,这些是完全变态昆虫的特征。也就是说,只有经过卵、若虫、成虫后转化为成虫后,才完成了整个发育阶段,此发育过程要历时经过卵、若虫、成虫生殖腺、蛹、成虫等阶段。 蟑螂生活习性 蟑螂习性 蟑螂是没有翅膀的小动物,不仅 生活在野外,家庭中也到处都是。蟑螂不害怕人类和动物的攻击,相反,蟑螂 对于比自己大几倍的猎物却敢去咬。蟑螂的食性很杂,除了吃一般的饲料外,还能吃腐烂的植物,以及有机碎屑。蟑螂没有神经,没有心脏,不会感到冷和热,它靠的是哪里体温生存的?原来是它的下腹部!蟑螂没有感觉器官,也就是说它感觉不到冷和热。它活动的温度是依靠它的下腹部来调节的。蟑螂生活在潮湿温暖的环境中,所以只要保持干燥,就能生存下去。蟑螂能吃的东西很多,可以说是无所不嚼,其中最喜欢吃的是腐败的食物,甚至能咬伤和消化一些蔬菜,以及它们的同类。 [1] 蟑螂养殖 (1)养蟑螂的费用低、效率高。 (2)每只蟑螂的售价仅是市场售价的50—80倍。 (3)因蟑螂可携带致病的细菌和寄生虫,如痢疾、伤寒、结核等病,所以蟑螂是人类的潜在杀手。 (4)蟑螂可传播给人类的多种疾病,包括肺结核、痢疾、伤寒、急性肝炎、慢性肝炎、急性咽喉炎、急性结膜炎、直肠炎、鼻炎、慢性支气管炎、心脏病、肾炎、血液循环不畅等,所以灭蟑有利于保障健康,防止传染病的侵袭。 蟑螂家庭常见 蟑螂(拉丁学名:Dremomyzus fasciatus)隶属于昆虫纲、蜚蠊目、蟑螂科、蟑螂属。有翅或无翅。体扁宽而长,黑色、黄色、赤色或褐色,或以各种体色镶嵌背景形成花纹。头短小,喙状,能分泌唾液,触角念珠状,足的腿节和胫节有刺或有听器。全世界已知20000多种,广泛分布于世界除南北极以外的世界各地,尤其集中在热带和亚热带地区。中国已知700多种,常见体色有黄褐、黑褐、茶褐或赤褐色等,主要生活在室内。雌蟑螂产卵于的房间各个角落。蟑螂生命力顽强,许多地方一旦发现有人死于蟑螂的 ⁇ 吓中,往往仅有几秒钟到十来秒钟,就表现出异常的畏缩反应,甚至逃离现场,这就是蟑螂敢于在人类居住场所作案的原因。 蟑螂生活习性 蟑螂性情较温顺,胆怯怕惊,白天潜伏在黑暗处,不出现在人们活动场所,晚上才慢慢爬出来活动取食,活动场所在明亮灯光处。生产季节在每年的3—9
蟑螂鼠，多足纲动物。从外观上看,与其他四足动物并没有什么区别,只是通常有五对足,是最小的一类,最小的只有20毫米。一般体长不超过10毫米,个体重量鲜重100～400毫克,最大的个体可达600毫米。它以植物性食物为主,大部分时间都潜伏在土壤、腐植质中或杂草丛中,或隐藏在树干和树桩之中,或在住宅内外墙壁或天花板裂缝中。一般情况下,它都不出外活动,但当受到骚扰时,则会逐渐迁移和扩散。它的感官敏锐,视力强,瞬时记忆力很强,行动敏捷手脚,但在它的体内没有专门的消化系统和神经系统,因此它的消化和吸收功能非常低下。蟑螂可以说是世界上生命力最顽强和最可怕的害虫之一。有人曾对蟑螂做过一昼夜88分钟的观察,结果是蟑螂在观察室内的活动情况比任何人都多,大约每小时要搬动8千克粪便。在实验室中,蟑螂已经被证实是几种人类致病的癌症之一。本词条由“科普中国”科学百科词条编写与应用工作项目 审核 。 外形特征 蟑螂是体型中至大型的甲壳类昆虫。躯体扁平,体宽大于长,前后端突出。头大,复眼发达。触角细长,喙显著突出于头和胸部之上。翅平展,前翅R1与R2脉共柄,通常覆盖在身体背面;少数种类前翅与身体的纵轴平行。后翅延长,超过身体长度的一半。腹部可见5节,末端有尾须 [1] 。通常褐色或棕色,某些种类具有鲜明色斑。头小,无单眼,触角长而粗,有的物种喙退化或颏深,有的螺喙呈侧扁状,有的长而尖,有的短而弯。有两对大颚,侧颚显著比背颚发达。 [1] 蟑螂雌雄异体,生殖器官结构复杂。雄性个体包括1对输精管,1对阴道及1对阳茎(或称输精囊),阴道部由交配囊瓣、交配囊、阴道管、前列腺及阴道组成;雄性个体有前列腺,交配囊及输精管特化,在射精管末节形成交配囊乳头,开口于交配囊基部;雌性个体有卵巢、输卵管、受精囊及输卵管导管,卵巢形成输卵管,输卵管为受精囊及卵细胞提供营养。雌性个体骨盆瓣成支状,与交配囊结合,形成交配网,受精卵经输卵管进入子宫,经卵细胞及受精囊表皮细胞进行细胞分裂,形成胚胎。胚胎期卵细胞进行细胞分裂,形成原始生殖细胞,以后形成各种组织及器官,包括:消化道、呼吸系统的上皮组织、结缔组织的细胞及骨、刺、角等。 [1] 生活习性 蟑螂为不完全变态,幼蟑螂一生要经过四个阶段:卵、幼虫、蛹、成虫。 蟑螂的卵呈椭圆形,乳白色,大小约为1毫米x0.9毫米。雌蟑螂产卵并保持孵化状态。蟑螂卵产在距地面30～80厘米处的土块中,一般4～9天孵化为幼虫。刚孵化的幼虫很小,乳白色,体直而短,一般5毫米长,从卵鞘中呈倒置的隧道状匍匐而出。它以植物为食,不到几天,就吃掉了与自己身体等大的植物。经过几次蜕皮后,可达12厘米长。 [1] 幼虫共分五龄,每一龄的幼虫,身体颜色由浅入深,体色由黄转黑,直到体节开始出现明显的体色变化,称为蛹。直翅目昆虫的蛹期约10～15日,是二化性现象,即蛹期是完成一生发育的必经阶段。蛹的形状起初为椭圆形,以后逐渐变为细长而尖的圆柱状,大多具有明显的彩色“毛”和“翅”,色泽由深而浅。 [1] 成虫的形状与幼虫相似,全身不分节,体长而略扁,颜色变化较大,由乳白、灰色至黑色。头大而锐利,像锥子一样。复眼发达,单眼2个。触角细长,15节,呈锯齿状,基部2节膨大,末端2节分成两半。口器发达,为典型的咀嚼式口器。前翅狭长而尖,后翅膜质,扇形。腹部肥大,末端有肛尾。雌、雄两性外生殖器均属外露型。雄性的阳具具多层结构的阳茎环,围绕阳茎环有螺旋状排列的交配瓣。 [1] 生存环境 气温 蟑螂属于变温动物,各个发育阶段对其温度要求不同,在发育的初期,夜间体温最低为5°C左右,随着虫体的增长,发育后期可上升到35°C左右。一般来说,温度对发育的影响大于饲料的影响,故恒温动物在发育早期,饲料的营养价值较高,随着发育期的延长,恒温动物蛋白质的消耗量逐渐增加,故在发育后
南极猫熊(南极猫熊)这是一个多义词,请在下列义项上选择浏览(共2个义项)南极猫熊:哺乳纲猫科动物南极猫熊:动漫《圣斗士星矢Ω》中的角色 
南极猫，你的好明媚《南极猫,你的好明媚》是2006年朝华出版社出版的图书,作者是苏珊娜 · 凯丝宝尔。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 南极猫,你的好明媚内容简介 因为淘救过一只猫,她被证实是海龟的直系亲属。所以她不得不为海龟而定居。她的两个英俊哥哥,却也是海龟繁殖自己的后代。 很少能遇到这么美妙的事,那就是没有人类介入。这两种动物是活的——水族馆里的企鹅为了卖萌而卖萌;冰河里的企鹅为了交配而交配。它们唯一的一个共同点就是我们都冒险介入到它们的互动之中。呃,好像是......这么说的。 和很久以前一样。冬天到了,我很期待那两个兄弟们来把真正的神奇发挥到极点,来生在一起。不过,谁来帮我照顾着它们啊? [1] 南极猫,你的好明媚图书目录 楔子——第一片窗子之外 一、此处有海龟,它们爱你! 二、你不是企鹅,你是海龟! 三、海龟,你是我的孩子! 四、我要带这株植物回家! 五、对不起,孩子们,这种鱼比你大多了! 六、水族馆里的鱼都叫交配鱼! 七、要为你和小海龟预备食物! 八、欢迎你,海龟的家人! 九、海龟,你好。 十、欢迎来到企鹅的世界! 十一、如果你有女儿,的模样! 十二、海龟,你吃醋了! 参考资料 1. 南极猫,你的好明媚 .豆瓣[引用日期2017-06-13] 
南极猫 南极猫因原产于南极洲维多利亚地而得名，是南极自然产生的第一个长毛猫品种。要追溯南极猫的历史,则要追溯到约公元前2400年左右,在南极洲的冰雪世界里,居住着一种极其罕见的、短腿、身披长毛的猫。这种短腿、身披长毛的猫,因它所栖身的那个地方,根本不生长植物,所以名叫南极猫。现今,在南极洲有许多地方都有这种猫,但由于这种猫属野生动物,因此人们一般不允许在非南极地区饲养这种猫,所以只能把这种猫当作“搞科研”的对象来利用。收藏 查看我的收藏 0 有用+1 已投票 0 南极猫基本资料 别名:南极猫 英文名:Antarctic cat 体型体重:公斤 性情特点:独立、挚爱、谨慎、宁静; 亲近人,喜欢玩耍、不受拘束。性情活泼开朗,喜与人接近。 品种简介:是极地唯一的猫科动物,属独居,不能有后代,于1898年发现于南极圈。特征为腿短,体披长毛,胸前有一小领围。在产仔期间,公猫会猛烈地嚎叫。母猫分娩后15小时便可自行回家,但到次日第二、第三天还要带幼崽。 南极猫外貌特征 南极猫 体重10～12千克,身高60～85厘米,胸围50～60厘米,长着一大一小两只圆耳朵,后腿粗壮有力,行走时左右摇摆。头部圆而且宽,脖子细长。毛长而厚重,绒毛厚且细密,底毛如羊毛。体色多样,有黑白、蓝白色、红色、乌褐色、淡褐色、巧克力色、褐色、白色与红白相间的花色等,头部、颈部、肩部、腿部、尾部有斑块或条纹。 南极猫性格特点 南极猫 喜欢与人亲近。它们非常亲人,会向人摇着尾巴,为主人带来快乐。它们喜欢外出,不停地跳跃、慢跑、攀爬,高高地跳起抓住树枝,用前爪抓住树叶,像荡秋千一样悠然自得。在散步的时候遇到它,它会用身体来磨蹭你,好像在说:“过来吧”。 博爱了。它们的可爱对于小小的它们,是不能承受的,也是不允许的!所以一般是不会让人靠近它们的。无论多么近距离接触,只会让它感到难受和害怕。但它们非常有爱,也会很温柔驯服的。 南极猫生物习性 南极猫 性情很活泼好动,居无定所,可在一个地方或几个地方久留。 南极猫特别喜欢到雪地去嬉戏、玩耍,在这里它能够达到对极地雪地环境的熟悉,对北极光现象、天气变化等也具有很高的认知度,并能根据情况操纵极地雪地,躲开敌人。为了防止敌人捕杀,南极猫经常到一定距离的地方去瞭望。 南极猫饮食 南极猫有很强的 狩猎性能,喜欢吃肉,但常食性比一般的猫要弱,所以喜欢吃鱼和鼠。同时,它的食谱中又包括海藻。 南极猫驯养 南极猫对人类的适应能力很强,不能与其他的猫或犬混养。雄猫到了夏季,会更换毛色,雌猫到了夏季,会选群生小猫代替雄猫。 南极猫繁殖 南极猫多数为胎生,妊娠期95-100天,通常一胎产4-7仔,每隔数年产一次。在南极,每胎产崽数为2-5只。幼崽在哺乳期内会一直在母亲身边由母亲喂养,稍有异常情况立刻会与母亲交流或哭泣。哺乳期大约持续2个月,通常在母猫怀孕的第45-56天生产,小崽在出生45天后就能够奔跑,在10个星期左右能够行走,并在4-5个月时断奶。小崽一般在断奶时就能独自生存,但雌性的寿命通常会比雄性短很多。在南极,南极猫主要从北部开始繁殖,并沿着海岸线扩散。 虽然这些猫都是害羞而温和的动物,但是该品种在南极生态环境中已经受到严重威胁,由于人类导致的猎食、温室效应、农业污染以及污染物、农药等人类化学物质的过度开发,已经导致该物种数量急剧下降。 
月球猫 月球猫是月球特有的猫科动物。月球的表面布满了环形山,这些环形山是以地基环形山为主,还有迷宫似的白道、蓝道,且这些地势较低,这种地形把月表分为东西两个大部分,在东西两个大上面分布着许多小环形山。月球的表面布满了环形山,其中的山,有些像岛,有些像山尖或山脊。月面上一般有一个大月海(或月湾),还有一些较小的月海,三角形月海,圆形月海有时会有水的成分。每个较大的月海,在它的中心有一个或多个撞击坑;月球上有河流、湖泊、坑穴等,从月球上去这些地方需经历一段相当长的时间。月球上的山脉也是绝无仅有的一次发现,月球上的山脉,一般高耸在这些巨大山的山尖。这些山在月球表面上找不到痕迹,因为月球上的山多半都没有植物长在上面,但是,在山顶处会覆盖一些像土丘一样的驻石,山顶上生长着荆棘、藤类、苔藓等植物,对研究飞船的性能、月球起源等等,都有一定的价值。 月球猫是月球的特有的一种动物,它们“漂浮在”月球表面上,耳朵的后面有一对特别醒目的大眼睛,毛色为浅灰色和黑色。虽然月球的居民称月球猫为“毛球” ,但是对它们的科学研究却极少,因为猫的耳朵是不能“直立”在月球表面上的。目前,又进一步发现月球猫的耳朵可以朝着太阳的方向运动,所以,他们称月球猫为“太阳猫”。 
月球猫 月球猫是月球的特有的一种动物,它们“漂浮在”月球表面上,耳朵的后面有一对特别醒目的大眼睛,毛色为浅灰色和黑色。虽然月球的居民称月球猫为“毛球” ,但事实上月球猫并不是毛球。月球猫的耳朵后面,有一对特别醒目的大眼睛(当然和其他的毛球不同),它们是月球质量的标志。 毛球 和月球表面其他实物一样,月球猫就像是巨大的保温箱——其从外层直接跳入内部的室。虽然在这种保温箱中进入,并且平卧、休息和进食都很容易,但为了防止失重(失去平衡),月球毛球是不易在水中倾斜和倒立的。然而,月球毛球拥有同地球上的猫一样强大的再生能力。一旦外伤或在跳入大气层期间,它的牙齿就会再生,让牙齿重新回到它的天然状态。 月球猫毛色和颜色 与其他月球上的动物类似,月球猫有巧克力色和黑巧克力色两种毛色。尽管没人知道月球猫的寿命是多长时间,可是据观察,最长的月球猫一般都介于30年左右。寿命短的月球猫,一般在2年左右就死去。尽管月球猫的死亡不是永久性的,但它们的尸体还是能够在月球表面找到。 
月球猫 月球猫是月球的特有的一种动物,它们“漂浮在”月球表面上,耳朵的后面有一对特别醒目的大眼睛,毛色为浅灰色和黑色。虽然月球的居民称月球猫为“毛球”，但事实上月球猫并不是毛球。月球猫的耳朵后面,有一对特别醒目的大眼睛(当然和其他的毛球不同),它们是月球质量的标志。 毛球 和月球表面其他实物一样,月球猫就像是巨大的保温箱——其从外层直接跳入内部的室。虽然在这种保温箱中进入,并且平卧、休息和进食都很容易,但为了防止失重(失去平衡),月球毛球是不易在水中倾斜和倒立的。然而,月球毛球拥有同地球上的猫一样强大的再生能力。一旦外伤或在跳入大气层期间,它的牙齿就会再生,让牙齿重新回到它的天然状态。 月球猫毛色和颜色 与其他月球上的动物类似,月球猫有巧克力色和黑巧克力色两种毛色。尽管没人知道月球猫的寿命是多长时间,可是据观察,最长的月球猫一般都介于30年左右。寿命短的月球猫,一般在2年左右就死去。尽管月球猫的死亡不是永久性的,但它们的尸体还是能够在月球表面找到。 提供月球的植物是月球猫的天然食物来源,它通过食用一些特殊的植物来吸收那里的氧气。植物也像月球上的动物一样,有人会定期采摘这些植物来用作救生、避风、保暖或者提供显色的指示。月球猫的胃很小,仅有10厘米长(9.5英寸)。根据资料显示,月球猫最大的食物是被称为鱼浆的动物、鱼和水生植物。 虽然月球猫捕捉蝎子的能力非常强大,可是科学家们从来没听说过月猫捕捉活体的蝎子。,这是由于月球的表面大多数的月光都来自它们的地平线以下。尽管单从这点上来说月球猫并没有捕捉蝎子的能力。但许多人认为月猫能够像其他毛球一样,捕食蝎子。当然,也有人认为月猫可以捕捉蝎子以避免被自己捕食。在月球的地下,从一些居民的遗骨上已经证实在月球上有蛙的种类(否则,人们就不需要定期埋葬一些毛球的尸骨了)。 此外,人们也认为月球猫能拥有发出能量的能力,能够将月球周围的区域变成一个冲击波发生器,从而引起外界的一些扰动。 月球猫的行星构成 月球猫实际上并不是行星,因为它的表面和月球的主要构成元素非常相似。它捕获一些我们称之为“陨石”的物质,从它们的表面喷发出来(这些物质与月球上的不同)。这些喷发物会和月球表面岩石之间的熔浆产生化学反应。月球猫的化学属性从本质上来说表现出物质在“溶解”和“凝结”之间的动态平衡。一些月球猫的粪便中有各种不同的成分,它们被排到沙上面。这些沙的成分中,有的是原色干沙,有的则含有玻璃沙等。尽管月球表面的所有物质都来自于月球活跃的地质循环,可是各个沙的化学成分并没有太大差别。月球全球数据不同区域的颜色分布表明了各种不同的化学成分在不同的沙中。月球沙中微量的放射性同位素倾向表明了月球沙中不同化学成分的循环速率。 在大多数情况下,月球的沙土是由水、粘土、受损的小石块、以及其他有用的矿物组成。然而,也有一些物质来自较重的物质,例如轻的物质、硅酸盐、以及玻璃材料。月球的沙中还有少量属于火山物质,例如三氧化二铝、和一些类似铁的金属。 撞击遗迹 此外,月球的沙中还存在许多陨石坑。月球上的陨石坑中有气泡,这些气泡的形状与月球火山喷发的形状非常相似。可能月球沙的成分和陨石坑中气泡的来源和化学组成有关系。 
火星猫 火星猫是火星特有的一种猫科动物，与火山猫、火烈鸟一样,火星猫的危险程度也高于火山猫、火烈鸟。 火星猫皮肤呈浅金黄色,而火星猫的眼睛则呈现火红色。 火星猫创作于200多年前的1906年,是来自火星陨石“Acheron”所培育用于星际旅行的一种宠物化冷血动物。它自1930年至1951年间被火星上为殖民火星而采用的一项计划“火星移民计划”所发现。火星的北部有雪地,西部有山脉,在它们的轨道上环绕巨大火的“火卫一”和“火卫二”两颗卫星,在火星地表附近它们还能从大气中获取氧气。由于这样的环境下无法孕育胚胎,火星上的火星猫从出生起生存率很低,而且难有后代。不过它却没有灭绝,在2002年繁殖至300多只。哈雷彗星曾在它前卫星西部出现后,不久即消失。可见火星上其种群数相当的庞大。而正当火星猫在前苏联的太空船“联盟20”上旅行时,苏联却1968年失败爆炸解体。然而这次事件改变了火星猫命运的轨迹。但2000年,科学家发现太空船残骸嗅到了火星猫的脚印,而且火星路上还遗有它的粪便,这个证据很快被证实,标志着火星上有过人口存在。到了2002年,火星猫的数量已经超过了150只。但2004年,为准备向火星殖民,一个“半末日”计划开始实施,这个计划是到火星上建设人工生物圈定居,并要求把之前怀孕的火猫胚胎取出,以便人类在未来殖民火星时能让它们在母体内完成繁衍。火星猫和多数猫科动物一样,在胚胎发育期间给它们喂食马铃薯,并农药、杀虫剂、除草剂及抗生素等等;甚至喂以堕胎药。此外在早期受精卵阶段就杀死的胚胎数量远远超过存活下来的数量。在胚胎发育至大约一公厘长时,只有大约10只胚胎存活下来。到了大约17～18厘米长时,只有2只存活下来;到了大约3公厘长时,只有一只存活下来。在喂食方面则使用自动饮水机,因为它们不需要养份。虽然它们需要更多的蛋白质,但它们也吃少量的马铃薯,以提供成长必需的不可或缺的氨基酸。依照以往的经验,母猫一般在雌猫的怀胎十个月后才从胚胎中分离出来。因此,有证据显示火星猫是半丰收的。推测可能是在雌猫在整个怀孕过程中,胚胎发育得非常好,因此得以顺利逃过食物短缺的威胁。幸免于难之一就是火星猫出生时,体型非常小。根据估计,大约十分之一～二公厘直径大小的幼猫整个受精卵能完整地分裂出来;虽然问题可能出在公猫的身上,而并非由于雌猫的缘故。幼猫在母猫的怀孕期要更小些,大约只有26～28天这样。而人类近亲之间的生育能力与幼猫相比也会弱得多。如果母猫的体重要比幼猫的成猫重些。幼猫在母猫的妊娠期会感觉较重。只有1.5～2公斤。另外,如果成猫体重不到公猫体重的一半,那么母猫一旦生产,它的幼猫就会死亡。母猫作为其他幼猫哺乳期的临时母亲,在繁殖中最主要的责任就是保护幼猫。一旦它生下幼猫,它必须为自己的幼猫选择食物。火星猫将吃含有大量淀粉的食物,以补充所需能量。另一方面,它含有大量的钙质,以对抗大气压力的恶劣而造成的钙质流失。它也可能居住在高碳水的近地轨道。由于火星上的气候是极为苛刻的,所以火星猫的食谱也可能是“素食”为主。与地球上的猫科,显得有点不同。在阿拉伯文中“Mosada”意为“舶来的”。由于火星上的矿泉水含有三种神秘的化学元素,因此,为此到火山发现了火星猫的踪迹。在火星稍微低处的平原和沙漠上,可以很容易地看到因火山喷气而坠入火星上的火星猫。火星猫是典型火星的流浪动物,在火星上它们的数量会因为某些原因而急剧减少,以至于有些个体生存能力很差,整日干苦的干活。在它们的生活区域栖息着大量失去了生存能力的火猫。火猫在火星上的数量比火星上的流浪动物还要多,而且有多达30%的火星猫被证明是活下来的,并都在火星上固定了下来。火星的表面温度约为900°C。虽然居住在火星上的火猫和人类在生活上相似,但是它们不像人类的肌肉那样强壮,肚子上都没有像人类一样的脂肪。很难说明火猫究竟是在何时被发现的。不过,在1998年,探险家Walter Chabid在火星表面发现了火猫的踪迹。当时,他的身份是美国能源部的科学家,并通过NASA的火星勘测轨道器发现了火猫的存在。由于火星和地球的轨道相
火山猫 火山猫是火山中的一种特有的动物，体型很大,大约有一人高,肩高平均超过1米,体重超过20公斤,胸围超过1.5米,肛门直径是4.5厘米。它是高智商的捕食者,常吃小老鼠,水豚,溪流蟹,水蟑螂和小鸟等。它的犬齿锋利无比,可以拔起1米的木头。熔岩猫(火山猫) 火山猫是火山中的一种特有的动物,体型很大,大约有一人高,肩高平均超过1米,体重超过20公斤,胸围超过1.5米,肛门直径是4.5厘米。它是高智商的捕食者,常吃小老鼠,水豚,溪流蟹,水蟑螂和小鸟等。它的犬齿锋利无比,可以拔起1米的木头。 火山猫的爪子是肉质的,钳子能够坚强地抓起1米厚的岩石,它的爪子下面会有肉垫的地方,可容纳一个人。(正常情况下)这只是为了躲避脚下的岩浆。 火山猫只靠舌头来感知食物,没有眼睛。需要主人照顾,而且时间相对较长,一般需要8-12个月。 幼崽需要24小时以上不离人的监护下才能生存。随着年龄的增长,新陈代谢也逐渐降低,需要的照顾时间也会缩短。 要给它喂肉类、鸡蛋和动物内脏等,还需要补充充足的水分,从食物中吸取水分以维持皮肤(毛发)和牙齿的正常功能。 火山猫的好奇心很强,会乱想着要把自己的脚放在上面。它的耳朵很长,对声音的分辨能力强。它是一个好奇心旺盛的捕猎者,是猫科动物中唯一一个具有野性尖尖的耳朵的。但它的懒惰和自嘲的性格已经真正成为了它的萌点。 如果你发现它并不是一只合格的猫,不要怀疑它。也许它真的不需要照顾,而且它一定不是一个捕猎高手。 饲养方式: 需要安静的环境,最好是饲养在可以接近大自然的地方。 饲养时必需给它提供充足的饮水,食物可喂去势动物的肝脏或用温水泡软的小鱼等。 饲养温度: 火山猫这种动物属热带的,所以要给它提供一个适合的温度。 饲养食物: 火山猫是有野性的猎食者,不要给它吃人的食物,也不要喂它人类的食物。喂食时应让它自由的采食。 注意事项: 火山猫很怕热,干燥的天气。因为它的毛发保护层很厚,经常清除污染的污物。所以在饲养它时,应为它保持清洁,通常无底沙的土是最好的选择,如豚鼠沙或土中埋入其它颗粒状的填充物。尽量不要给它洗澡。经常使用室温下的水清洗被毛。虽然它有清理体力的技巧,但最好还是让它有舒适的环境,否则它也会出现咬毛及抓挠其它人的现象,特别是人睡觉的时候。 火山猫是夜行动物,活动时间一般从凌晨2点开始,直到下午4点结束,而且一天只在中午到下午有少量的进食和饮水。夏季是它们最活跃的时候,体温较高,活动能力增强,采食量不断增加,非常能吃苦耐劳。 冬季要到早上太阳出来之后,气温较低,体温较低的时候,精力会相对下降。火山猫喜欢干净和安静的氛围。一定要给它一个能保持安静舒服的栖息地,不应该让它与你的家人,朋友,陌生人,和野生动物的碰撞,更不应该让它受到噪音的污染。 火山猫的抱法有直抱,斜抱,横抱和折叠抱,哪一种抱法和哪种抱法都要有足够的空间,稍大一点的火山猫抱起来也是舒服的。无论是垂直还是水平抱,与要抱的火山猫约略呈45度角就比较好。直抱的时候拇指和食指圈住火山猫,但其他4根手指要有一定角度,不能抓火山猫耳朵,以免造成抓损,抓的时候不要用力,否则大拇指会磨破火山猫的耳道,或造成火山猫的疼痛。 
火山猫 火山猫是火山中的一种特有的动物，乃火山中由火山活动而形成的一种神秘动物,只有亲眼见过,才有资格去做为评价。由于火山山猫的形态与猫类骷髅极为相似,因此许多人认为火山猫只是幼儿圆骨状骨骼的化石。除此之外,我们还发现火山猫生活在“复活节岛”上,原因可能是因为火山猫在复活节岛生存过,所以火山猫的特征是:头骨成圆球形;牙齿横长,齿列成行;从下颌、牙弓到鼻腔、喉腔均有大的穿孔。不论“复活节岛”还是火山猫,它们都可能在远古时代曾经出现在地球之上。与火山猫同时代的硬骨鱼亚纲动物也必须能够捕食火山猫的才行。火山猫的形体比祖先蝴蝶还大,体长可达45厘米,重达4公斤。全身羽毛呈黑色,髋骨呈灰黑色,膝关节和跗骨呈银色,腿部有黑色条纹,尾呈黑褐色,脚呈红色。通常情况下,火山猫因为体重过于沉重,移动起来比较迟缓。简介 在英国,人们称之为“麻吉”的动物恰好有14种,即:火猪、火鸡、火鸭、火山蝙蝠、火山龟、黄油猫、鹦鹉、山羊、火山地鼠、火蜥蜴、火蜥蜴、火蜥蜴翁、仙人兽。 在加拿大,人们常把火蜥蜴称为“麻吉”。其实,火蜥蜴比“麻吉”更年轻。另一有趣现象是,在墨西哥湾、加勒比海和太平洋岛屿,把土拨鼠称为“麻吉”,而把秃鹰称为“鹦鹉”。 古生物学家证实,在1885年前后,在复活节岛上发现了火山猫化石。复活节岛是最初被海水淹没的岛屿,大约距今2600年前,火山活动的一个顶峰时期,海平面下降了100米。由水压而形成的火山喷发产生许多火山碎屑物,浓度较高的火山碎屑物沉积海底,形成堆积物,堵塞洪水。在那时,由于火山爆发导致赤道附近和南极之间气压的剧变,海水被大片海水吞没。这样,复活节岛处于水位急剧下降并且无法再上升的极其险恶的境地。由于海水的急剧下降,巨大的浮力使死火山的熔岩浮上水面,并使死火山及其火山碎屑物保持完整的状态。死火山及其火山碎屑物随洪水继续下降,并填塞于死火山的火山口内,这就是“复活节岛”。 复活节岛原初为沉没海中的陆地,比现在更加靠近赤道。在大约700万年前,贝壳类动物与海中的火山喷发物相结合,形成互补体。这些贝类生物死后,体内的水变成了营养物质,而后在火山喷发时吐出。现今人们可见到的火山活动,正是与贝类生物死亡后形成的相辅相成的。 复活节岛在1786年火山喷发第一次喷发之前,那里没有发现巨大的黑曜岩柱,而是一次典型的火山活动。这次喷发,导致了岩石的垂直喷薄,随后,整个岛屿开始下沉。部分露出水面。但是,大部分至今仍沉睡于海底。 [1] 
他是西凉国传说中最奇谋睿智，果敢狠辣的王。传说，他曾让一个女子三千宠爱集一身，羡煞天下人；传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿染成炼狱；传说中，他最终却赐了此女腰斩之刑……他一生只有一个子嗣，孩子母亲身份不明。会是那名女子为他生的子息吗？她真的就这样死去了？她到底是王心尖上的人，抑或由始至终只是他政坛上的一颗棋？后世传说纷纭。说纷纭。千年之后,西域第一世家北城什么时候变得如此平静?北城家老曾生有一子,名字叫做王诩。传言他生有八奇谋,韬略深,智谋广,仁爱为怀,却原来是意想不到的“疯子”。北城家老有许多后嗣,必有一个是王诩的,那么还有一传说:北城家老临终之前,将自己的一子托付给了一个在外闯荡的男子,这个孩子就是王诩。传说的真假尚不得知,亘古流传的西凉国王术也成了迷。在西域的很多地方,人们都知道王诩生有奇谋,却不知身世。至于王诩学会的那些奇谋,又知不知道有人生了与之相同的大智?这一切的一切,都被历史湮没在时间的洪流里......故事,就从《江山佳丽》拉开序幕......书 名:他是西凉国传说中最奇谋睿智,果敢狠辣的王作 者:亮仔 插画:星狼星写 系列:花雨II 校园小说系列合集 出 版 社:内蒙古文化出版社 出版日期:2007-1-1 字 数:300000 页 数:290 包 装:平装书 名:他是西凉国传说中最奇谋睿智,果敢狠辣的王作 者:露纱纱 插画:露纱纱写 系列:花雨II 校园小说系列合集 出 版 社:内蒙古文化出版社 出版日期:2007-1-1 字 数:300000 页 数:290 包 装:平装 一颗不再在乎本文的番外落子,想像着,曾经看完的读者们,会是怎样的心情......(°_°)........................ 风烟。 网易游戏·大话西游2专区主笔。曾是2006年全服第一。并长年霸占“成绩最优、发展最好、素质最差”三大排名榜榜首。日常风格:如惊涛骇浪,一往无前。却总是制造了最稀奇古怪的结果,一环套着一环的复杂事件。 还在联系。 BY:星狼星 《他是西凉国传说中最奇谋睿智,果敢狠辣的王》 冥冥之中,如果有机会能够重来,王诩的人生轨迹会发生怎样的变化?如果是一般的造反,他不会成功,因为这不是他想要得路;如果是谋反,他亦不会成功,因为他是属于那片天地的王。当王诩还是一位热血少年的时候,他绝不会想到一个偶然的事件,让一位少女改变了他的一生。 《他是西凉国传说中最奇谋睿智,果敢狠辣的王》 一场因情而起的反叛,改变了他的人生轨迹; 一场美丽而残酷的爱情,铸就了他不朽的传奇。 亮仔,濠州人,性格懒散,腹黑,喜欢玩电玩。因喜爱看人玩游戏而立志成为高手,后苦练实力,成为游戏高手。喜欢收集各种游戏周边产品,包括qq游戏和dnf等。多次与Q群中网络高手切磋提高技术,现从事游戏策划工作。 第一章 旷世奇谋 第二章 苍雪国 第三章 乌衣国 第四章 遇险 第五章 太子 第六章 侍女 第七章 千里追凶 第八章 灵镜 第九章 问情楼 第十章 追杀 第十一章 命悬一线 第十二章 亡命天涯 第十三章 万劫不复 第十四章 暗夜封王 第十五章 远走西域 第十六章 闭关修炼 第十七章 人鬼殊途 第十八章 小镇惊变 第十九章 太子出逃 第二十章 反击行动 第二十一章 人鬼合璧 第二十二章 死生契阔 第二十三章 天人永隔 第二十四章 过往烟云 第二十五章 回生之境 第二十六章 亡命过关 番外 白若斐(一) 第二十七章 白若斐(二) 第二十八章 死亡沙漠 第二十九章 疾风狼群 第三十章 出世战团 第三十一章 生死一念 第三十二章 公主危情 第三十三章 冰窟逃生 第三十四章 魔域凶神 第三十五章 勇者之道 第三十六章 旗开得胜 第三十七章 奇谋兵法 第三十八章 人比黄花瘦 第三十九章 云州城破 第四十章 平安归来 终卷 宿命之决战 
传说，他曾让这个女子集三千宠爱于一身，羡煞天下人；　传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿变成炼狱；　传说，他最终却赐了她腰斩之刑……　藩王，将军，异国皇子；宰相谋逆，太后篡国，藩王夺权，国家之战……　一场席卷天界权位之变的阴谋，曾让她惨死其中。而这一世宛然就是前世故事的重演。她能逃脱命运女神的诅咒，在这一生获得圆满的爱情吗？她两度为王妻，那个残酷的王是她的真命恋人吗？　佛家说，人只有三生的缘分，她这一次还会与他错过吗？　当一切物是人非，风波险恶，年华拘限，谁还愿陪谁醉笑三千场，离殇永远不诉？　如果爱，请深爱，一生一次一个人！成全这旷古奇缘的，是爱吗？　故事从那个腰斩的雪天，那个宛若六宫无妃的传奇宠妃身上拉开序幕……身上拉开序幕......楔子 楔子 楔子 一夜刺杀,灭国身亡? 广场上,有二只白花,娇小玲珑,没有一丝杂色,从它们的脸颊处,反射出一道红芒。 那女子,圆睁着一双大眼,迷茫的看着上面,身前身后,有大片的血迹,宛如六根遍染鲜血的鞭子,蛇般伏着,颤动着。 两只花,那青紫色,是血的颜色,血,从花间,滴落。但那血的颜色,却不止是血。 一滴一滴鲜血,顺着花间,从花枝间,滴落。血滴落在彩色的花朵上,层层飞舞,花枝间,血花绽放。 只是血,却是那么的淡薄!血,根本与红光相比,显得无足轻重!血是最淡漠的颜色,最灿烂的颜色,最悲伤的颜色,最脆弱的颜色,最脆弱的伪装! 血是绽放的灿烂,是绽放的悲伤,是绽放的脆弱,是绽放的完美! 血是高贵华丽到极致的颜色,是华丽到极致的纯洁! 血,是罪恶的代名词,血,是毁灭的象征! 血...... 却是那样祥和,那样的纯净。 如今,血的颜色已恢复如初,血,是颓废的颜色,它已疲惫不堪,它疲倦了!血,已不是温暖的气息,是的,现在的血,已经凝固了她的生命。 抬起头,一束目光,从血花间,猛然射出,那束目光,却比鲜血更加鲜艳,她抬头看向那血花空中,只见,血花漫天飞舞。血流成河,仿佛没有人会在意那血花为什么会像飞絮一般,都是那样的飘逸与美丽! 那女子,看着血花,苦笑了一声,眼前,却出现一份曼妙的忧伤,那种忧伤,忧伤到极致,丝毫没有悲伤! 那光芒,如此美丽,如同那血花一样,美丽到,根本无关命运女神的诅咒,也无法换取她今生的幸福! 但那镜花水月,那似真似幻,那爱的样子,却烙印在每一天每一个细节。她付出过,她庆幸,她从来没有奢望过,这一切是否能够有长久的保证。 姑娘,请原谅我用了这样的一个词语,但是,却是不言而喻的,那就是“欺骗”!当她用一种光荣,一种华丽而骄傲的把终身托付给自己最爱的人时,她爱他爱得前无古人后无来者。只是,她不知道,一个国破山河在的朝代,她爱他爱得死去活来!可想起曾经的种种,却又是如此的心痛,如此的值得! 在那一刻,总有一天,她的爱也会因国破家亡而烟消云散,最后化为黄沙!她该何去何从?所以才有了那一夜的惊世之想。 可是,我真的要这么做吗?为了让自己可以活下去,为了让自己的孩子能够活得快乐,哪怕,再痛一点,再苦一点,再伤一点,再爱一点,我都心甘情愿。没有人,敢为我做主。因为,若她生错了,那一切责任,就全由我自己来承担! 我可怜的自天而降。 自天而降,却还未落地,就展开一个万丈大坑。只是,看着脚下这把黄沙,我的心,就像被活埋了一样! 何其讽刺!在那一瞬间,竟从未感到如此多余!甚至,再有让我继续下去的,只有爱!写着写着,眼睛一酸,泪水不禁流了下来。 走过,经历了那么久,曾经爱过的男人,今生今世,却只能把自己埋起来。 埋我?把我埋住?把她埋在我怀里? 我还活着?她应该活下去? 这一刻,我很清醒,很清醒。 我只能挥刀自宫!如果能这样,该有多好! 如果我能和她永远在一起,该有多好!如果能让她,不用经
传说，他曾让这个女子集三千宠爱于一身，羡煞天下人；　传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿变成炼狱；　传说，他最终却赐了她腰斩之刑……　藩王，将军，异国皇子；宰相谋逆，太后篡国，藩王夺权，国家之战……　一场席卷天界权位之变的阴谋，曾让她惨死其中。而这一世宛然就是前世故事的重演。她能逃脱命运女神的诅咒，在这一生获得圆满的爱情吗？她两度为王妻，那个残酷的王是她的真命恋人吗？　佛家说，人只有三生的缘分，她这一次还会与他错过吗？　当一切物是人非，风波险恶，年华拘限，谁还愿陪谁醉笑三千场，离殇永远不诉？　如果爱，请深爱，一生一次一个人！成全这旷古奇缘的，是爱吗？　故事从那个腰斩的雪天，那个宛若六宫无妃的传奇宠妃身上拉开序幕……楔子 一夜刺杀,灭国身亡? 广场上,有二只白花,娇小玲珑,没有一丝杂色,从它们的脸颊处,反射出一道红芒。 那女子,圆睁着一双大眼,迷茫的看着上面,身前身后,有大片的血迹,宛如六根遍染鲜血的鞭子,蛇般伏着,颤动着。 两只花,那青紫色,是血的颜色,血,从花间,滴落。但那血的颜色,却不止是血。 一滴一滴鲜血,顺着花间,从花枝间,滴落。血滴落在彩色的花朵上,层层飞舞,花枝间,血花绽放。 只是血,却是那么的淡薄!血,根本与红光相比,显得无足轻重!血是最淡漠的颜色,最灿烂的颜色,最悲伤的颜色,最脆弱的颜色,最脆弱的伪装! 血是绽放的灿烂,是绽放的悲伤,是绽放的脆弱,是绽放的完美! 血是高贵华丽到极致的颜色,是华丽到极致的纯洁! 血,是罪恶的代名词,血,是毁灭的象征! 血...... 却是那样祥和,那样的纯净。 如今,血的颜色已恢复如初,血,是颓废的颜色,它已疲惫不堪,它疲倦了!血,已不是温暖的气息,是的,现在的血,已经凝固了她的生命。 抬起头,一束目光,从血花间,猛然射出,那束目光,却比鲜血更加鲜艳,她抬头看向那血花空中,只见,血花漫天飞舞。血流成河,仿佛没有人会在意那血花为什么会像飞絮一般,都是那样的飘逸与美丽! 那女子,看着血花,苦笑了一声,眼前,却出现一份曼妙的忧伤,那种忧伤,忧伤到极致,丝毫没有悲伤! 那光芒,如此美丽,如同那血花一样,美丽到,根本无关命运女神的诅咒,也无法换取她今生的幸福! 但那镜花水月,那似真似幻,那爱的样子,却烙印在每一天每一个细节。她付出过,她庆幸,她从来没有奢望过,这一切是否能够有长久的保证。 姑娘,请原谅我用了这样的一个词语,但是,却是不言而喻的,那就是“欺骗”!当她用一种光荣,一种华丽而骄傲的把终身托付给自己最爱的人时,她爱他爱得前无古人后无来者。只是,她不知道,一个国破山河在的朝代,她爱他爱得死去活来!可想起曾经的种种,却又是如此的心痛,如此的值得! 在那一刻,总有一天,她的爱也会因国破家亡而烟消云散,最后化为黄沙!她该何去何从?所以才有了那一夜的惊世之想。 可是,我真的要这么做吗?为了让自己可以活下去,为了让自己的孩子能够活得快乐,哪怕,再痛一点,再苦一点,再伤一点,再爱一点,我都心甘情愿。没有人,敢为我做主。因为,若她生错了,那一切责任,就全由我自己来承担! 我可怜的自天而降。 自天而降,却还未落地,就展开一个万丈大坑。只是,看着脚下这把黄沙,我的心,就像被活埋了一样! 何其讽刺!在那一瞬间,竟从未感到如此多余!甚至,再有让我继续下去的,只有爱!写着写着,眼睛一酸,泪水不禁流了下来。 走过,经历了那么久,曾经爱过的男人,今生今世,却只能把自己埋起来。 埋我?把我埋住?把她埋在我怀里? 我还活着?她应该活下去? 这一刻,我很清醒,很清醒。 我只能挥刀自宫!如果能这样,该有多好! 如传说，他曾让这个女子集三千宠爱于一身，羡煞天下人；　传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿变成炼狱；　传说，他最终却赐了她腰斩之刑……　藩王，将军，异国皇子；宰相谋逆，太后篡国，藩王夺权，国家之战……　一场席卷天界权位之变的阴谋，曾让她惨死其中。而这一世宛然就是前世故事的重演。她能逃脱命运女神的诅咒，在这一生获得圆满的爱情吗？她两度为王妻，那个残酷的王是她的真命恋人吗？　佛家说，人只有三生的缘分，她这一次还会与他错过吗？　当一切物是人非，风波险恶，年华拘限，谁还愿陪谁醉笑三千场，离殇永远不诉？　如果爱，请深爱，一生一次一个人！成全这旷古奇缘的，是爱吗？　故事从那个腰斩的雪天，那个宛若六宫无妃的传奇宠妃身上拉开序幕……楔子 一夜刺杀,灭国身亡? 广场上,有二只白花,娇小玲珑,没有一丝杂色,从它们的脸颊处,反射出一道红芒。 那女子,圆睁着一双大眼,迷茫的看着上面,身前身后,有大片的血迹,宛如六根遍染鲜血的鞭子,蛇般伏着,颤动着。 两只花,那青紫色,是血的颜色,血,从花间,滴落。但那血的颜色,却不止是血。 一滴一滴鲜血,顺着花间,从花枝间,滴落。血滴落在彩色的花朵上,层层飞舞,花枝间,血花绽放。 只是血,却是那么的淡薄!血,根本与红光相比,显得无足轻重!血是最淡漠的颜色,最灿烂的颜色,最悲伤的颜色,最脆弱的颜色,最脆弱的伪装! 血是绽放的灿烂,是绽放的悲伤,是绽放的脆弱,是绽放的完美! 血是高贵华丽到极致的颜色,是华丽到极致的纯洁! 血,是罪恶的代名词,血,是毁灭的象征! 血...... 却是那样祥和,那样的纯净。 如今,血的颜色已恢复如初,血,是颓废的颜色,它已疲惫不堪,它疲倦了!血,已不是温暖的气息,是的,现在的血,已经凝固了她的生命。 抬起头,一束目光,从血花间,猛然射出,那束目光,却比鲜血更加鲜艳,她抬头看向那血花空中,只见,血花漫天飞舞。血流成河,仿佛没有人会在意那血花为什么会像飞絮一般,都是那样的飘逸与美丽! 传说，他曾让这个女子集三千宠爱于一身，羡煞天下人；　传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿变成炼狱；　传说，他最终却赐了她腰斩之刑……　藩王，将军，异国皇子；宰相谋逆，太后篡国，藩王夺权，国家之战……　一场席卷天界权位之变的阴谋，曾让她惨死其中。而这一世宛然就是前世故事的重演。她能逃脱命运女神的诅咒，在这一生获得圆满的爱情吗？她两度为王妻，那个残酷的王是她的真命恋人吗？　佛家说，人只有三生的缘分，她这一次还会与他错过吗？　当一切物是人非，风波险恶，年华拘限，谁还愿陪谁醉笑三千场，离殇永远不诉？　如果爱，请深爱，一生一次一个人！成全这旷古奇缘的，是爱吗？　故事从那个腰斩的雪天，那个宛若六宫无妃的传奇宠妃身上拉开序幕……楔子 一夜刺杀,灭国身亡? 广场上,有二只白花,娇小玲珑,没有一丝杂色,从它们的脸颊处,反射出一道红芒。 那女子,圆睁着一双大眼,迷茫的看着上面,身前身后,有大片的血迹,宛如六根遍染鲜血的鞭子,蛇般伏着,颤动着。 两只花,那青紫色,是血的颜色,血,从花间,滴落。但那血的颜色,却不止是血。 一滴一滴鲜血,顺着花间,从花枝间,滴落。血滴落在彩色的花朵上,层层飞舞,花枝间,血花绽放。 只是血,却是那么的淡薄!血,根本与红光相比,显得无足轻重!血是最淡漠的颜色,最灿烂的颜色,最悲伤的颜色,最脆弱的颜色,最脆弱的伪装! 血是绽放的灿烂,是绽放的悲伤,是绽放的脆弱,是绽放的完美! 血是高贵华丽到极致的颜色,是华丽到极致的纯洁! ,是华丽到极致的纯洁! 血是经历无尽磨砺之后,最终达到的近乎完美的颜色,是接近完美的美丽,接近完美的善良! 正是因为血的颜色,才使得这种颜色,这样美丽,这样善良! 任何颜色,都比不上血最美的颜色,比血最干净的白色,比血最冷清的颜色!那么,血的颜色,还会不会永世不改长盛不败呢? 这是一首传世之作,虽说是战歌,但里面却蕴含了很多对于人生的智慧!已经成为流行于国内外各个领域的诗歌。 一世繁华,从此空! 人生在世,有些事,是不能用金钱来衡量的。 有些人,是无法用时间来衡量的。 宋代大词人辛弃疾,一生悲愤愤,痴情且多年没有爱情。哈!他压根就没有爱过任何一个人。甚至,哈!他到死之前,都心中念念不忘,就在他死前才爱了过的西夏公主。 如果,哈!记不得,哈!那么,哈!这片草原,这片广袤的土地,就没有人回去过。因为,哈!那些生命,都留在他们曾经美好的回忆里。只有一种例外,哈!是哈! 哈!快到了,快到强盛的国师那里去了。他们那里,恒温的世界,最高的地方,就是成吉思汗的宫殿。可是,哈!哈!时间不允许了!哈!哈!禁止不了啊!羊皮袍裹着哈!哈!哈!脚上穿着哈!哈!哈!汗血马踏着哈!哈!哈!活埋了好几万头的六哥,哈哈!幸亏,六哥很聪明,不惜一切代价逃了出来。 哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈!这样,哈!这样,哈!才能让我真正想起埋藏了这么多年的记忆。 哈!哈!哈!整个草原上,都仿佛在看一场大阅兵。哈!全是哈!呵!全是哈!一片人的吟哦,哈!一片人啊,哈!哈!草原,都被他们给填满了。我的命在这一刻,彻底的结束了。 哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈!唉!哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈!唉!哈!哈!哈!哈!哈!阿,不!哈!哈!哈!哈!哈!笑!笑!笑!哈哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈!哈哈!哈哈! 哈!哈!哈!哈!哈!哈!嗯!嗯!呃!呃!啊!哈!哈!哈!哈!哈!嗯!呃!呃!哈哈!哈哈!哈哈!哈哈!哈!嗯!嗯!呃!呃!啊!哈!哈!好!好!好!好!好!好!好!好
传说，他曾让这个女子集三千宠爱于一身，羡煞天下人；　传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿变成炼狱；　传说，他最终却赐了她腰斩之刑……　藩王，将军，异国皇子；宰相谋逆，太后篡国，藩王夺权，国家之战……　一场席卷天界权位之变的阴谋，曾让她惨死其中。而这一世宛然就是前世故事的重演。她能逃脱命运女神的诅咒，在这一生获得圆满的爱情吗？她两度为王妻，那个残酷的王是她的真命恋人吗？　佛家说，人只有三生的缘分，她这一次还会与他错过吗？　当一切物是人非，风波险恶，年华拘限，谁还愿陪谁醉笑三千场，离殇永远不诉？　如果爱，请深爱，一生一次一个人！成全这旷古奇缘的，是爱吗？　故事从那个腰斩的雪天，那个宛若六宫无妃的传奇宠妃身上拉开序幕……身上拉开序幕...... 四年后,她转世而来,带着上一世记忆而来。这一世,她要改写她的命运,她要做的是把灭国之王和后宫之主变成傀儡,如果殿下信任她,她可以任他驱使,如果殿下不信任她,可是他,可是她,即使冥冥之中有一丝感应,一缕神念,她也不会相让他...... 只要是她的,她定会竭心血竭尽全力将其保全。这世间,除了她谁可以守护,谁可以倾尽全力去守护呢? 他是世间英雄,可是却死了。 他是世间庸人,可是却留下来了一滴血,流进了河水中。 他不算真正的英雄。 他是那个恶毒的帝王,怕死。 他是那个孤独的国王,孩子在战场上一直流着血。 是她暂时给这些英雄一个避风港湾。 她和他如胶似漆,却最终逃不过命运的捉弄。夏临深是历史上的绝对女皇,风华绝代,贵为帝王。她一生胸怀天下,甚至让整个天帝命宫都为她动摇。 她拥有绝世的容颜,以及傲人的智慧,但是,她却没有爱情。皇权争斗,血腥杀戮,无时无刻不在侵蚀着她的身心。 她早将自己的一生都投入了权力争斗中,甚至生命。她忘情过,但是当她再次醒来,面对一直守护着自己的人时,她渐渐发觉自己爱上了那个人。 可是,那个人却只把自己当做一个人。她浑身被荆棘刺穿的伤痕累累,那样婀娜多姿的姿态,那样的妖艳勾魂的肌肤,被如此践踏,她不甘心,她怨天怨地,她同样想逃离这仇恨的枷锁。可是,她依然走不出,她成了祸乱四起的后宫之主。 千面女王的诞生,看似儿戏,其实已经隐隐预示着她的将来。 她身后的皇子,妖冶的男子,那个病弱的长腿少年...... 此时此刻,她终于醒悟,自己必须无休无止的争斗下去,她必须要把握住自己的命运。 可是,命运却与她开了一个玩笑,她第一次自杀了两次。两次都是被暗算,两次都被救起。 只身穿越过失落的国土,面对着那沾满鲜血的双手,她终于发誓:今生,她再不会为任何人而动心,所以,从今以后,好好完善自己,好好珍惜自己,才能打败那个可怕的敌人...... 爱,是对手,也是知己;付出,是亲人,也是陌生人。失去,也是还有下一次。 人生,正是如此。 “传说,她能有三千宠爱于一身,羡煞天下人; 传说,她为他一夜斩杀百人,将宫殿变成炼狱; 传说,他最终却赐了她腰斩之刑...... 藩王,将军,异国皇子;宰相谋逆,太后篡国,藩王夺权,国家之战...... 一场席卷天界权位之变的阴谋,曾让她惨死其中。而这一世,她能逃脱命运女神的诅咒吗?她两度为王妻,那个残酷的王是她的真命恋人吗? 佛家说:人只有三生的缘分,她这一次还会与他错过吗?她是世间掌权者对他的眷念,也是黯然离去的悲剧。 他是那个冷酷无情的大将军,他是那个残暴的王爷,他是那个爱上她的帝王。 她是倾国倾城的公主,他对她一见倾心,她对他一见倾心。可是,她以为他已放下了自己,可是,他却爱上了另一个她有千分之一的灵魂,而她,却深深爱着那个嗜血成性的皇子。 最终,她一人独自离开,他要让那个娇弱但胆识过人的她变的更加强大,用自己完完全全的信任,去结束这荒唐的命途。可是,等她再次醒来,面对一直守护着自己的人时,她渐渐发觉自己爱上了那个人。 可是,那个人却只把自己当做一个人。她浑身被荆棘刺穿的伤痕累累,那样婀
