问题：如何以［父亲想让我替姐姐进宫］为开头写一个故事？问题描述：自由发挥～回答用户：懒鬼 回答： 父亲想让我替姐姐进宫,姐姐是被皇上的父亲(太后亲弟弟)派去进宫的,姐姐长得好看,皇上为了巴结他们,就对姐姐实行了肉体囚禁,如果姐姐不悲惨的死去,他们是不会放姐姐出去和亲的。 姐姐被皇上派去的时候,其实都不怎么地,姐姐阴险狡诈,轻浮。姐姐请了最厉害的医生给她治病,姐姐从妖妃那借来了毒针。姐姐来到了皇宫,姐姐利用清一色的男子陪嫁的男宠,制造了很多和亲的借口,比如累,比如已经怀孕了(她答应的是生孩子),其实就是出去抓住每一个可以推脱和亲的机会,小姐姐被皇上软禁起来,皇上不愿意放了姐姐,好不容易姐姐慢慢的长大了,姐姐再一次的抓到了机会,姐姐被关在了冰牢,皇上为了救姐姐,也抓到了机会,皇上派了忠臣去皇宫找太后娘娘,太后娘娘让皇上放了姐姐,皇上因为没有找到姐姐,就对姐姐又软禁了起来,但是皇上没有放过姐姐,姐姐还是逃到了洛阳去了皇宫。姐姐被皇上再次关起来,但是因为姐姐是皇上的妹妹,所以皇上没有放过姐姐,直接废了她,姐姐被逼的逃到了青楼,姐姐那段时间被赶出皇宫,姐姐躲在青楼,美人在怀,但是姐姐在青楼被抓了起来,但是姐姐没有得逞,姐姐逃进了桂花园,桂花园有很多男人,但是桂花园的主人为了刁难姐姐,指使了奸细把姐姐给拍死了,桂花园的主人还把姐姐的尸体给扔在了池塘里,余下的男人们抓到奸细之后也一个个的下场,无一幸免,姐姐死了之后六王爷,七王爷,八王爷还有十王爷,那一晚上都睡不着觉,姐姐的尸体被扔在了街上,第二天早上,老叟又看见了姐姐的尸体,老叟说姐姐已经死了三天了,并且尸体开始腐烂了,老叟看了姐姐的尸体已经腐烂了几天,老叟收走了姐姐的尸体,并且把尸体丢在了集市上面去,姐姐被葬在了一个小山旁,姐姐死后,老叟化成了一只站在小山上的一块石碑,上面写着“赵家九口婢生一子,女孩,实为女娇娥,兄妹九人,不愿长成同胞,乃各自逃,不幸汇流,奉师命抱团,自是一老妪,无法识恶,若不信,你看看后果! ”老叟说完,便化作一字“毒”字刻在了石碑凹处。 
