问题：有没有大众非常喜欢的动漫你却感到厌恶?问题描述：如题。回答用户：孟德尔 回答： 在这里,先回忆下被鄙夷到要死的《凹凸世界》 和在情怀支撑下看完的《罪恶王冠》 ................................................................... 都是在经历了一番洗礼之后,最终复盘之后,才突然闪现的光 雷,我最喜欢的作品中,最讨厌的真的是他 罪恶王冠,这部作品,阴差阳错被数学老师安利了。emmmm,因为一些事,看完之后真的挺闹心的。本来还以为是一部大团圆结局的佳作,毕竟能够出新作也是一种不错的人生体验。 然而,并没有。 这部动漫和其他的相比而言,累赘感已经很大了。加各种流派,加各种人物,最后还加了个结局。结果,就是一坑。一坑。一坑。大片大片的坑。一部番落在最后,已经算是很高概率的事情了。 但,可什么可,他的坑,大得就像一只大手 。 一会再补坑。 —————————————————————— 11.30 最近刚看完《罪恶王冠》,这是一个我看完后觉得最棒的东西。但相比于你的《凹凸世界》,他的优点还是存在着。尽管是人称罪恶王冠,但罪恶王冠也在一定程度上塑造了一个较为完整的伊路米斯世界观,以及在这个世界中的人物,主角也达成了固有人格(虽然确实是黑)。 至于他的缺点,只能说他的剧情展开的过于曲折,以至于到后几集开始,开始讲我们主角的故事时,他们才慢慢意识到,这特么是个啥嘛。讲道理的话,起码前面的时候,前面大篇章的剧情,我们是没有注意到这个的,到后面才逐渐发觉,这是什么玩意,还有这个女主角,一直在打酱油,纯粹就是给男主喂屎的。 所以说,这部动漫,前期一定要铺垫好,不然后面各种人物在那里,我们才打消这种疑问。不过,从主角一行小队出发后,就渐渐开始能够发觉这部作品是在渐渐投入感情中,并且引起一阵感叹。但不得不说,这个时间跨度真的很长。 现在来总结一下,这部动漫的优点,不过依然没有这里所说的缺点恐怖。 —————————————————————— 3.8 经过我多次的尝试之后,我终于想到了一个,其实这个问题可以分两部分回答,首先是剧情方面的,我作为一个比较“一般”的站在男主立场的观众,第一个观点,这部动漫的确不如你。我先从剧情方面,谈一谈“剧情”以外的东西,其实我对这部动漫也是抱着期待,希望它能成为当年《钢之炼金术师》那样的佳作,但事实证明,我看待它的眼光确实是太狭隘了。 首先谈剧情,失败了。这人说烂了吧,恶不恶心?恶不恶心!这东西你既然一上来就搞那么大一个世界观,你怕不怕?怕不怕?!怕不怕!?怕不怕!?不看剧情,不看人设剧情,整个一无脑番剧,拿进屏幕,都给你燃起来,搞到这种人设和剧情,都快跟国产抗日神剧一样,不知道人家动不动给你来一段“我一定要回来改变你们”的洗脑,实在是太恶心了。 
问题：有没有大众非常喜欢的动漫你却感到厌恶?问题描述：如题。回答用户：孟德尔 回答： 强答一波 动漫与小说不同,故事往往ooc严重。 其实这要看是什么样的人设了,比如魔禁里的saber、龙珠里的布欧、银魂里的银时,他们都是在日常生活中相对懦弱的普通人,而人们口中的神或奇怪的人在他们生活的边缘。 这也是为什么现在很多看动漫的,都是成年人,一些成年人因为初高中的叛逆,所以遇到他们时总怀抱着不切实际的幻想,宁愿相信动漫里的人物是校园暴力的真实发生。 其实你仔细想想,青少年中那些暴力的事情,在青少年群体中有多火就知道了。比如什么快手、短视频、抖音什么的。 仅代表个人观点,不喜勿喷 
